ህዝብህን በወታደር ደብድበህ ለሌላ ዜጋ ማጨብጨብ ውርደት ነው።
አባሳደር ይመረጣችሁ ዜጎችን እያሳደዱ ማስመሰል
ዜጎች በአገራቸው በጭስ እየተበተኑ ማፈሪያ ናችሁ
የማትረቡ ስለመቻቻል አታውሩ።ሀገር አፉራሽ ወርና
እባካችሁ እናንተ ሀገር እንመራለን እንገነባለን እያላችሁ የምትቀባጥሩ እዳዉ ካሁኑ ጊዜ ጋር መራመድ ባችሉም ወደሀላ የምነግራችሁ ለመምራት ሆነ ለማስተዳደር አትመጥኑም::
እጅግ በጣም ልብ የሚሰብር ተግባር ፈፀማችሁ ምን አለበት በ30ደቂቃ አፍጥሮ ለሚነሳ
የሌላ ሀገር መንግስት ህዝቡን ሠብስቦ ያሥፈጥራል የእኛውግን በአስለቃሽጭስ አስፈጠረን
መቻቻል መቻቻል ሰለቸን ችለን ነው የኖርነው ሀገሩ የጋራ መሆኑን በወሬ ሳይሆን በተግባር አሳዩን
ብልፅግና አሸባሪ ነው ከመደገፍ ተቆጠቡ
አንተ ቀዳዳ የምናባክ ፕሮጀክት ኢትዮጵያ ፈርሳለች አንተ ገልቱ
ወረኛ አፍህን ዝጋ እኩልነት የሌለበት ሀገር ላይ እድገትም ሆነ ሰላም ማቸም አይኖርም
ሕዝብን እያተራመስክ የሕዝቡን ሰላም ከነጠከው ይሄው 3 አመት አለፈው።
ሀገር በትንሽ ሰው ስትመራ እንደዚህ ነው።
ውሸታምገር ይቺ ኢትዮጵያ የምትባል የምትፈርስበት ግዜ ነው እና ስዓት ነው እየጋጋሁ ያለሁት።
ስለምን አንድነት ነው ምታወሩት? ኢትዮጵያ ውስጥ ህዝቡን ሀገሬ ብሎ እንዳያስብ አንዱን ልጅ አንዱን ደግሞ የእጀራ ልጅ ምታደርጉትን ቅዠት ቀድመቹ አቁሙ።
በአንድነት ቆመን አጭበርብሮ ዋሽቶና ቀጥፎ ቤተ መንግስት የገባዉን አሸባሪ መንግለን መጣል አለብን!
አንድንነት ትርጉሙን የልትረደው ሚዲያ ቢባል አንተነህ ።
እናንተ የምትመሯት ኢትዮጵያ ገደል የምትገባው በእናንተው ነው ።
በአንድነት የቀመውን ሰው እየበተንከ ሌላ አንድነት ምን የምሉት ነው
በታንክ አጅባቹን ነው ወይ አብረን የምንቆመው? ደማችን እያፈሰሳቹህ ነው ወይ አብረን የምንቆመው
ፍትሃዊነት የጎደለ የአፈጥር ውዝግብ።
አገራችን የውጭ ጠላት ሳይሆ ያለበት የውስጥ ጠላት ነው፡፡
ተባለ አብይ አስመሣዩ እንዴነህ ሰዉ መሳይ ከሃዲ
በኣንድነት ያልቆመው መንግሥት እንጂ ህዝቡ ኣይደለም
ዛሬ ላይ ስለኢትዮጵያ ስለሀገር የሚያስብ ሰዉ ሁሉ ለእናንተ ጠላት ነዉ ሀገር ስትታወክ ስትበጣበጥ የኢትዮጵያ አምላክ ይፈረድባቸዋል ተመለሱ ተመለሱ!
ፓሊስም አስመርቁ እንደስትሪም አስመርቁ ሌሎች በተራ ፓለቲካ፣በክልልነት ጥያቀ ህዝባቸው በልማት እና ለውጥ ጥማት ይሰቃይ።
ይህ ሠራዊት ሁሌ አሥመረቀ እንጅ የህን ጠላት ደመሠረ ሢባል ሠምቸ አላውቅም።
ለሃገርና ለህዝብ ስጋት የሆነ ሀይል እንጂ ጠባቂ ማስመረቅ አትችሉም፡፡
የክልሉን ሰላም ማስጠበቅ ያልቻለ ልዩ ሀይል ምነዉ አንገት ለመቁረጥ ቸኮላቹ
ሀገርን የሚያፈርሱ ለማስመረቅ መሯሯጥ አዬ
ምነው ጥሩንባው አልሰማ አለ እንዴ?ጨፍጫፊው ማን እንደሆነ እየታወቀ የምን ጥሩንባ መንፋት ነው።
እንቅልፋም ሴክተር የት ተኝታችሁ ኖራችሁ ነው ።ማፈሪያወች።
አደል ይህ በሚድያ መጮሁ ሙዱ ተበልቶበታል እናተ ደደቦች
ማነው የሰላም ሚኒስተር አሸባሪው ሚኒስተር
የተረፉትን ጨርሳችሁ ለመግደል የምታፈሱት ደም አጣችሁ አይደል
ዘር እየተመረጠ ከታረደና ከተገደለ በሃላ መመራያ ማውጣት ለምኑ ነው ከዚያ በፌት የት ነበራችሁ።
እሚገርም ነው ይህን ያውቃሉ በአለም ላይ ሠላም ሚኒስቴር እያላት ሠላም ያጣች ሀገር ኢትዮጵያ ናት
ሲጀመር የጸጥታ አስከባሪ ሌላ ድጋፍ ከፈለገ ለምን ስራ አይለቁም?
ሰላማችሁ ይጥፋ!ሰው ካለቀ በሗላ ነው ትብብር የምትጠይቁት?
የዘር ማፅዳትን ተራ ሁከት ኣድርጎ ማቅረብ ከወራዳነትም በላይ ወንጀል ነው።
አይ መግስት የመጨረሻ አምታች መግስት የሆነ ወቅታየዊነው ይላልዴ ለህዝብ የቆመ መከላከያ ይቅርና ለራሱ የሚቆም መከላከያ የለም እያየነው አደለም !
በፌደራል ፖሊስ በለው በመከላከያ የሚመጣ ሰላም የለም ሁከት እንጂ
የመጀመርያ የሙከራ ልምምዳቸውን በ እዲስ እበባ በህዝብ አደባባይ በብርት ትሽከርካር በመደገፍ ሲያደርጉ ውለዋል
አሸባሬ አሰምርቁ ንፅህን ሕዝብ ለመደብደብ ከምርጫው በፌት።
ወይ ምርጫ እሚቀየር ላይኖር ይሄ ሁሉ እሩጫ !
ሆዳም በሽልማት ይታለላል። ሚዲያውን ተከራየችው እንዴ አይሠለቻትም ኤጭ!
ለህብረተሰቡ ደረጃውን የጠበቀ ግብአት እንዲያገኝ ሳይደረግ ስም ብቻ ይዞ የተቀመጠ ተቋም
ህዝብ እየተራበና እየተፈናቀለ አንተ ባዶ ቤት ታስገነባለህ!
አይነ ደረቅ ከኦሮሚያ ውጭ ልማት አስባችሁ አታውቁም ሁሉ ነገር ወደ ኦሮሚያ ክልል የምታስጠሉ ተረኞች
ያልተዛነፈ 400 ዓመታት የዘለቀ የዘረኝነት፣ ተስፋፊነት እና አረመኔነት ስርአት ለራሱ በሌሎች ኪሳራና ዕልቂት የደረሰበት ዕድገት ። 
ሁሉም ዜጋ ተጠቃሚ መሆን መቻል አለበት አንዱ አካባቢ ለምቶ ሌላው አካባቢ ልማት ፈጽሞ እየታየ አይደለም።
አብይ አህመድ አሁን ደግሞ በመስቀል አደባባይ ድራማ ጀመርክ እግዛብሄር ከደአንተ አይነት ተንኮለኛ ይሰዉር
ሁሉም ዜጋ ተጠቃሚ መሆን መቻል አለበት አንዱ አካባቢ ለምቶ ሌላው አካባቢ ልማት ፈጽሞ እየታየ አይደለም።
ኢትዮጵያን ከወንበዴው ብልፅግና የምናስጥልበት ጊዜው አሁን ነው::
ብልግና ነው ሰው ነቅሎ ዛፍ መትከል።
የአረንጓዴ ልማት ዋና ተዋናዩን አርሶ አደር እያስጨፈጨፉና እያፈናቀሉ ስለአረንጓዴ ማውራት ስላቅ ወይስ ቅዠት?
ገበሬው እየታረደ እየተፈናቀለ ነው መጀመርያ የአማራውን ገበሬ ማረድ እና ማሳረድ አስቁም።
ባንተ የስልጣን ዘመን ልክ የኢትዮጲያ ህዝብ በአገሩ ላይ ተስፋ ያጣበት ወቅት በታሪክ የለም።
ሀገር በወሬ እና በማስመስል እይመራም አቅም የለህ ደካማ
ኢትዮጵያን የሚያፈርስው በልፅግና ነው ሌላ ማንም አይደልም 
የአፍሪካ ህብረት ባንዲራ ከጎን አድርጎ የኢትዬጵያ መንግስ መግለጫ መስጠት ጥሩ አካሄድም ነው!!
ታዛቢ መጣ ቀር ምን አገባን እንደዜጋ ላንቆጠር
እንዳይመጡብን እነዚህ ሌቦች ሀገራችንን ለማበጣበጥ ነው እዛው በፀበላቸው
የዲፕሎማሲ በላይነት ለማምጣት ከመሞከር ይልቅ የህዝብን ስላም ለማምጣት ብትሞኩሩ አሪፍ ነው
ወሬ ብቻ መቅድም ያለበትን አስቀድም
አንዱን ጠላት ሆነሀል ልባችን ሥብረሀል አላህ ሥልጣንህ ይሥበረው አሚን።
ጠላቶችህ አማራዎች ናቸው እንዳንተ ወያኔን የሚያስንቅ ሰው አይቸ አላውቅም ።
ብአዴን በየአመቱ በዋሽንት አስከሬን መሸኘት ብቻ
አገር አፍራሹ ጠ/ሚንስትር አማራን ምድረበዳ ለማድረግ እየሰራ ነዉ::
በሆዳቹ የምትገዙ ጋዜጦኞች በኢትዮጵያ ዉስጥ አንድ አሸባሪነዉ ያለዉ እሱም ብልፅግና ብቻ
ወታደር ያሰለጠናችሑት ለንፁሃን መግደያ ነዉ 
አሁን ግን አብን የሚባል ዘረኛና ሀይማኖተኛ ድርጅት ሠላማችንን ሊነጥቀን ጥረት እያደረገ መሆኑ ይታሠብበት
ለአብይ ነው ችግኙ ቀዳዳዎች ስንት ትራክተረ ልትሠጡ ነው
ሰውን እያሳረድክ ስለ ምርጫ ታወራለህ ! የሚቀድመው የሰው ልጅ ደህነቱ ነው ! 
አቶ አብይ አህመድ ኢትዮጵያውያን ዜጎችን ገድሏል ፡፡
እናንተ ዘረኞች ለአንድ እምነት እና ለአንድ ብሄር ነው የምትሰሩት ኢፍጣሩን አትዘግቡም
ምርጫዉ በሰላም አይካሔድም ምክንቱም መጀመርያም ሰላም የለምና።
ምክርህ አያልቅ. የረባ ነገር ሳትሰራ 3 አመት አለፍህ
ንጉስ  ሆይ በአሁን ሰአት ለኛ ምርጫ ቅንጦት ነው እባኮትን በማንነታቸው  ምክንያት በወገኖቻችን ህይወት ላይ የሚፈፀመውን ግድያ አስቁሙ?
እር ጋሼ ዐብይ ህዝባችን እያለቀ እርስዋ የሚነግሩን ሁሉ ቅንጦት ሆኖብናል::
መመረቅ እና መለገስ ስራየ ብላ ይዛዋለች እኔማ ጥሎብኝ ስጠላት
ጥሩ ነው ግን ለአንድ ምሄር ብቻ እንዳይሆን ?
እናንተ ደደቦች አህዮች እና ድንጋዮች አለተማራቹምን? ምን የማታስተዉሉ ናቹ ሱዳን ሄዳለች ደቡቡንም ከግበፅ ጎን እናሰልፍ ዲፕሎማሲ ይባለል 
አብይ አመድ ምን ትሰራለህ ዘርህ ኢትዮጵያ እጅ ወሮማ ትሆናለህ
በማፈናቀልና በዘር ጭፋጨፋ ነዉ ገዳይነው 
ምንም አይነት ለህዝቡ ደንታ የሌለው መሪ።
ለሲዳማ ካድሬ ፓርቲ ከማንነት ትበልጣለች
ኧረ የውሸት ንግግር ተው ግን እናአሁን ህዝቡ እንዴት እየኖረ ነው?
ብልጽግና፣ገዳይነው ብልጽግና፣አራጂነው ጭፋጨፋ
ከኢዜማ ውጪ ሁሉም የግብርና እና የገጠር ልማት ላይ ማተኮር አለባቸው ለኢዜማ ከተማ ልቀቁለት
ብልፅግና አገር አሸባሪ አኦነግ ሸኔ፣ ሻሸመኔ፣አጣዪ፣ መተከልን ያፈረሰ ህዝብን ያስጨፈጨፈ አጨባሪ ነው
ብልፅግና የሽብርተኝነትን ምንነት ሳይረዳ ሽብርን ይዘራል እንጂ ሽብርን አያስቆምም።
በዓለም ላይ ዋና አምባገነን  የነበረው ህወሓት ብቻ ነው።
አንተ ደደብ ተማሪን ፅንፈኛ ስትል አታፍርም?? መሀይም
ወያኔ ጥፋት እንጅ መልካም ነገር መች ያውቅና ነው። እባብ የእባብ ልጅ።
ኣጭበርባሪ ወሮበላ ነህ፣ እንደለምድከው ሂድና መንጋህን ኣጭበርብር።
አላህ ይጠብቅህ ከአይን ሀሲድ ከሸረኛ ከልብ ሀሲድ ስስቴ አቢይ አህመድ አሊ ምርጥ ኢትዮጵያ ዊ ጀግና ነህ
ትግራይ  በ እንዳንተ ኣይነት ከሓዲ የምትጠራ ኣይደለችም የሆንክ እንከፍ !
ይሄኔ ለማስፈራራት ይሆናል የጠራሃቸው አስመሳይ።
አንተ ግን ዝም በለህ እኮ ነው ጠ/ሚር የሆንከው አንድ እንኮ ጥሩ ስራ ያልሰራ ማለት አንተን አየሁ
እኔምልህ አብይ እባክህ ንፁህን ሲሞት ዝም እያልክ የኢትዮጵያ አምላክ ይፍርድብህ ማትረባ ነህ ። 
ትግራይን መልሶ ለመገንባት ሳይሆን የቀረውን ለማውደም አሐየሠራህ ነው።
የክልሉ ተወላጆች ባንተ ኣፍ ኣይጠሩም። ማፈሪያ ኣረመኔ ነህ።
አስመሳይ አብይ አሕመድ ትግራይ ለመርዳት እቅድ ኑሮህ አያቅም።
ኣንተን ብሎ ያገር መሪ ዝቃጭ ጭፋጨፋ
ልፅግና እናንተ በንፁሀን የአማራ ደም የምትበለፅጉ ማፈራያዎች ፈጣሪ የንፁሀንን የህፃናትትን እና የእናቶችን እንባ የሚመለከትበት ቀን ይመጣል
ንተ ደነዝ ይሁዳ ደሞ አታፍርም አገር አፍሰክ መልሶ መገንባት ስትል 
አንተ ቆሻሻ ከሃዲ የትግራይን ንብረት አውድመህ ዘርፈህ አዘርፈህ ትቀልዳለህ 
ምን የሚሉት ፈሊጥ ነዉ ባክህ ከጨፈጨፍክ  
በኃላ መልሶ ማቋቋም ምን የሚሉት ፈሊጥ ባክህ ለማንኛውም ብልፅግና ፖርቲ በአለምአቀፋዊው የጆኑሳይድ መጠየቅ አለብት ብየ አስባለሁ!!!
ፍርድን ከምድር ሳይሆን ከሰማይ እንጠብቃለን የህወሀት በህይወት እያለን ያሳየን አምላክ ያንተን ያሳየን።
ለውጡ እይከፍም ነበር" ግን የኔ ጥያቄ ማን ሊጠቀምበት ነው ህዝቡ እንደሁ  በየቦታው እየታረደ ነው
ህዝብ እየረገፈ! ከተማ እየወደመ! አንተ እየዞርክ ፎቶ ተነሳ ጀግናው¡
በርታልን ውድ እና ክቡር መሪያችን የኢትዮጵያ ህዝብ ከእግዚአብሔር በታች ከጎንህ ነው ጤናና እድሜውን ይስጥልን 
ፁሃንን በማንነታቸው እያስጨፈጨፍክ ቤቶቹ ለማን ነው እሚገነቡት?? 
ቅዘናሞች ምንም ብትወያዩ በ አለም ማህበረሰብ ፊት በ ዲፕሎማሲ ተዘርራቹሀል ብሽቆች
ለስልጣን ብለህ ያ ሁሉ ህዝብ እያሳረድክ ለግዜው ደስታ ታገኝ ይሆን እንጂ የንፁሃን ደም እንደሚፈረደህ ታየዋልህ::
ዋናው ጁንታ አለ አሸባሪይ አምባሳደር
ሌባ ውሻ ጭራሽ አንባሳደር አርገው ይቀልቡታል ስንቱን አስለቀስክ
ይሕ አረመኔ ሰው የሕወሃት መራሹ ቡችላ ሌባ
አዳነች አበቤ በልታ ትጨርሰው የል ይች ድዝዝ
መብት በትግል እንጅ በልመና አይገኝም !
ድንቄም ምርጫ ብቻውን ተወዳድሮ የሚአሸንፍ ፓርቲ የአንች ፓርቲ ብቻ ነው ምድረ ኦነግ
አንተ ከመጣህ ያልሞተ ዜጋ ንግረን ድንቄም ጤና ጠባቂ 
ሁሌም በኢትዮጵያ ጉዳይ ካንተ ጎን ነን።
አንዱና ዋነኛው የኢትዮ*ያ እና ኢትዮ*ያውያን መርገምት አንተ ተህ
አንተ ሰይጣን ሰውን መግደል እነጂ ፣ ሰውን ማክበር መቼ ትወዳለህ።
አናትህ ላይ ሞት ይዝነብብህ ቆሻሻ ጭፋጨፋ
አገሪቷን የአረቦች ቤተ ሙከራ አደረካትኮ አቶ አቡሽ
ሀገር በእናንተ እጅ የወደቀ ቀን ነው ክፉ ቀን የመጣው።
መቼም አጭበርብራቹ እደምታልፉ የታወቀ ነው ።
ብልፅግና ፓርቲ ገደል ይግባ ጁንታ+ይድፍችሁ እርኩሶች
ብልፅግና አዲስ አበባ ካሸነፈ የአዲስ አበባ ህዝብ ሟቷላ። 
እናንተ እየሠራቹ ህዝቡ አለቀ አብያችን ባንዳዎች ስድብ ብቻ ስለሚያዉቁ ይቅር በላቸዉ።
ደደቦች የወጣው ሰው በየት ወደቤቱ ይግባ ማሰብ አቆማቸሁዴ አረ ምን አይነት ሰው ነው እየመራን ያለው
ዉሸት!!እዚህ ዉስጥ አብዛሀኞቹ ሌሎች ክልል እና አዲስ አበባ የሚኖሩ ትግሬዎች ናቸዉ።
አቤት አቤት በአንተ መመራቴ በጣም ቢያሳዝነኝም እና ቢያበሳጨኝ
አቤት ውርደት አድነን አቤት በዚእድሜ ቅሌት
እናንተ ኢሳቶች እኮ የህዝብ እልቂት ሳይሆን የአብይ መተቸት የሚሳስባችሁ ናችሁ። 
በለለ ነገር አትቀባጥር አሰኪ! እኔ ግን እንዳንተ ውታፍ አልነቅልም እሽ ወራዳ 
ብቻህን ብትቀርም፣ ከአብይ አህመድ እግር ስር ተወትፈህ ትቀራለህ። እሱንማ እናውቃለን
ብቻህን ብትቀርስ ሰለ አማራ መታረድ ብታወራ ክብርህ አይቀንስ
ኢትዮጵያ ይውደም ኦሮሚያ ትቅደም መሳይ ዘጋኝ ወይም ኢሳት ዘጋኝ ቻሌንጅ
ሁሉም ሰው ኢትዮጵያ ይዉዳል የእናተ ግን የእብይ ፍቅር ነው እዙሮ የደፋችሁ
ዝም በል አለቅላቂ ።ተከፋይ ጁንታ+ይድፍችሁ እርኩሶች
ቆሻሻ ለትግራይ ለማጥፉት ግን ሌት ከቀን ትጮሀለህ የውሻ ልጅ
ከግብፅ ይልቅ የሚአስፈራው የአብይ ተስፋፊ ኦሮሙማ ነው ገዳዩ አራጁ!!!
እውነት ከኢትዮጵያ ጋር ነው። አባይ ይገደባል !!!
አዎ ግን ያማራን ገበሬ ደም በማፍሰስ ሀገር አታድግም
ቦንድ ገዝተህ የማታውቅ ሶዬ ሰው ስታሽሟጥጥ አይገርምም።
አንተ አሳማ ቀንህን ጠብቅ። አማራ መገደል ይቁምማለት ከኢትዮጲያ መውረድ ነው
ገለህ ልትጨርሰን ነው ብቻህን ምትቀረው!
እንወድሃለን የኢትዮጵያዊነት ወሃ ልኮች ናችሁ
እረ ውሸት ሰለቸን ነጋ ውሸት መሸ ውሸት ምን አይነት ደደብ ነህ
ድራማቹሁ አገሪትዋን ቁልቁል ደፋት ጁንታ ይድፍችሁ እርኩሶች
አንተ አህያ ቅዘናም ወንድ ከሆንክ ለምን ወደ ትግራይ አትሄድም?
ዉሸታሞች መሆናቸው ሰው ሁሉ ያውቃል የሽማሌ ውሸታም መሐመድ ተሰማ አፈር ብላ:
ስለ ኤርትራ ወታደርስ ትግራይን ይዞ አለቅም ብሎ ወገንህን እያሰቃየ የለው ገለባ ውሸታም
ብርሃኑ ነጋ የአማራ ህዝብ ጠላት ነው
ደደብ ስለ ሆኑ.... ጁንታ ይድፍችሁ እርኩሶች
ኢዜማ ቆሻሻ ፓርቲ ነው አብይ አህመድ አስገድሎ እናንተ ደግሞ ዜና ትሰራላችሁ
አሽቃባጭ! ስንት ጎዳና የወደቀ የሚረዳ ሕዝብ እያልን አንተ
ከርሳም እንደለመድከው ልትበላው ነው ብሩን
አንተ ውሸታም ሌባ ተነቅቶብአል ለምን እነረዳለን ጁንታ ነዉ አሸባሪ ህቡ
አንተ ዝም ብለህ ጠጅህን ጠጣ ጠጃም ጁንታ ይድፍችሁ እርኩሶች
አንድን ሰው የተሳደብክ መስሎህ የቤተክርስቲያንን ክብር አዋርደሃልና እግዚአብሔር ይጠይቅሃል !
ነውረኛ ባለጌ አሳፋሪ ነህ ይህ ለቤተክርስትያን ጭምር ያለህ ንቀት ምንም አይመጣብኝም ባይነት ነው
ጥጋብህ ከልክ አልፎል። በሀይማኖታችን ላይ መቀለድ ዋጋ ያስከፍልሀል።
አንተ ቆሻሻ በቤተክርስቲያን መቀለድን አቁም
ከኢዜማና ከብልጽግና በስተቀር ሁሉም ፓርቲዎች ከኢትዮጵያ ጠላቶች ጋር ተሰልፈዋል
ድድብናው ላይ ሚኮራ ሰዉ አተን አይው ሚያሳዝነው አተን ሰዉ ብሎ ሚከተልህ ህዝብ 
አንተም ተጠያቂ ነክ ደነዝ። ስዩም ተሾመ እንደዚ ቅሌታም ትሆን በጣም ዐዝናለሁ ።
አንተ ነህ አንዱ የኢትዮጵያ ነቀረሳአ ለአማራ ህዝብ ያለሆ ጥላቻ እናውቃለን። 
አቤት ትንተና አቤት እውቀት ባልጩት ድንጋይ
እንደ አንተ አይነቱን ክፍት አፍ ታቅፈን ነው ከስረን የቀረን።
አንተ የአማራ እና የእስራኤል ጠላት ነህ።
ስዩሜ ደደብ ነገር ነህ እንዴ አንተ አሳማ ቀንህን ጠብቅ።
እባቡ ፣ ነቀርሳው ፣ኤሊያስ። እሱ የኢትዮ ቼክ አስተዳዳሪ ለመሆን የተገባ አይደለም።
ቀዘናም ፍርፋሪ የሚጥልልህን አብይ አህመድን እንደ ወባ እያንቀጠቀጠው ያለ ለእውነት የቆመ ለዛም ብዙ መስዋዕትነት የከፈለ ጀግና ነው ፤
ከግብፅ ይልቅ የሚአስፈራው የአብይ ተስፋፊ ኦሮሙማ ነው ገዳዩ አራጁ!!!
አንተ አህያ ነፍጠኛ ይህ ህዝብ አይተ በደንብ ተቃጠለ 
አረ ይሄ ስዩም በግ የሆነ ሰው አፉን አዘጉልን ምንም ብትናገር የሚሰማህ የለም
ብልጽግና ሲያሳርድ ሲያዘርፍ ሲያፈናቅልና ሲያሳድድ ከተማ ሲያሰወድም ነው የምናውቀው ።
ብልፅግና ግና ለኢትዮጵያ የጠቀመው ነገር የለም
ብልፅግና ባለፈው የተፈጠረውን ስህተት ፈጥኖ አርሞ በዓሉን ያለምንም ቁጭት በዓሉን በደስታ እንድናሳልፍ ስላደረገን በጣም ደስ ብሎናል፡፡ 
ከብልፅግና የባሰ ፅንፈኛ የለም አደባባይ ላይ እየረሸናችሁ ብልፅግና ትላላችሁ ።
ብልፅግና አሸባሪ ነው የብልፅግና መሪን ባልጠላነው ነበር ግን ሲታረዱ ስንፈናቀል ስንዘረፍ እሚጠይቀን አጣን
ብልግና እንደ ወላጅ አባቱ ህወሓት ክርስቲያኑንና ሙስሊሙን ለማጋጨት የሚሸርበው ሴራ አይሳካም !!
ለኢፌዴሪ ጠቅላይ ሚኒስቴር:ብልግና የወያኔ አልጋ ወራሽ ነው
የወላይታ ሕዝብ ከመንግስትዎ ጋር እንዲጣላ ያደረጉ አውሬዎችን ከፌዴራል ጀምሮ ከተሰገሰጉበት ካላስወገዱ መቼም ሰላም አይሆንም።
አገሪቱ ውስጥ አንድ አሸባሪ አለ እሱም ብልፅግና የሚባል የመሀይምና የሆዳም ስብስብ ነው
ብልግና እንደ ወያኔ በህዝብ አመፅ ይወርዳል
ማፈሪያዎች ናችሁ አታስፈልጉም ብልጽግና መጀመሪያ ለፍርድ ይቅረቡ
ተግባራችሁ ህብረብሔራዊ ፌድራሊዝምን ማፍረስ ነው ፡፡ 
ብልፅግናን ማመን ቀብሮ ነው፡፡ አንድም ቀን እውነት ተናግራችሁ አታውቁም፡፡
እፍረተ ቢሶች ሌባ በአማራ ህዝብ ደም የሚበለፅግ የዘመኑ ድራጎን ። ኢሀዲግ ብልጽግና ባንዳ።
አዎ ሀገር አፍራሹን አቅመ ቢሱን ና ብልጣ ብልጡን ብልፅግና ን እንሰናበተዋለን።
ብልፅግና ወደፊት እራመዳለሁ እበለፅጋለሁ እያለ የድሮ ታሪክ እየፈለሰ ይገለናል፣ ያፈናቅለናል!!!
ሀገሬን ለማፍርስ ከጫፍ የደረሳት ን ፓርቲ ብልፅግናን አልምፕርጥም
ብልፀግና ገደል ግቡ ብልጽግና የሙስሊም ጠላት ።
ብልጽግና ትውልድ ገዳይ የእውቀት ጠላት ሀገር አፍራሽ ጸረ አማራ ጸረ ክርስቲያን የምርጫ ምልክታችሁ ደም ነበር መሆን ያለበት
በምርጫ ሰአት እንዲ ያሰቃያችሁን ከምርጫ በኋላማ ትገሉናላቹ። 
ብልፀግና ማለት ፀረ ሙስሊም ነዉ።
ብልፅግና የሚለውን ብልግና ብላችሁ ብትቀይሩት ይሻላል ስራችሁ ከስማችሁ በተቃራኒነው
ብልፅግና የሙስሊሞች ጠላት። ገደል ግቡ
ብልፅግና ማለት ሙስሊም ጠል ፀረ ሙስሊምነዉ
ለሀገሪቱ እንደ ብልፅግና ካድሪ ፈተና የለም ህዝቡን አማረሩት
ለአገራችን ኢትዮጵያ ጠላቷ አንድና አንድ እራሱን ብልፅግና እያለ የሚጠራ የደናቁርት ስብስብ ነው::
አልመዘገብም አልመርጥም። ብልፅግና እያላችሁ አንድ መሆን አችልም።
እንዳቺ የሚያስጠላኝ የለም ገዳል ትግ ኢትዮጵያ የምትባል ሀገር
ኢትዮጲያን ሚያፈርሰው ብልፅግና ነው ሌላ ማንም አይደለም
ብልፅግና ለኢትዮጲያ የማይመጥን ጮርቃ ፓርቲ ነው።
አሸባሪው መንግስት ተላላኪው ፋና ነው?
ብልፅግና ትንሳኤን አያውቅም መንግስት ሲኖር እኮ ነው የውጭ ጥላት የሚመከተው ሆዳም ሁላ
እጅህ ይቆረጥ ለቃቃሜ እናንተ!ማፈሪያወች ኦነግሸኔበሉ ፈርታችሁ ነዉ ቲሽ ስታስጠሉ
ሸብርተኛማ ራሱ ፓርላማ ነዉ ምክር ቤቱ አብዬት እኮ ነው።አፈር ያስበላቹ በህዝብ ቁማር ትጫወታላቹ።
መፍትሄዉ ብሄራዊ መግባባት እንጂ በሽብርተኝነት መፈረጁ አይደለም
እራሱን በሽብርተኝነት የሰየመ ብቸኛ መንግስት
አብይ አህመድ ደግሞ ካንድ ወይም ከሁለት ዓመት በኃላ "አሸባሪ" ተብሎ ሲሳደድ ታየዋለህ !
አስገድለው አስተዛዛኝ መሆን አይቻልም።
ገደላችሁት አይደል ቀጣይ አንተነ ቤደፋህ 
እርግጠኛ ነኝ ደመቀ ከአቢ ጋ እንዳስገደሉት።
ታሪክንማ አንተ እየሰራሀት ነው የኔ ገልቱ
በቁምህየሞትክ እዳተሆዳደር ከመሆን መሞትይሻላል አስመሳይ
አስገድለው አስተዛዛኝ መሆን አይቻልም።
ደደብ አስተሳሰብ ያለዉሁሉ የሠዉን ነብስ እዬበሉ 
አንተም ጠብቅ በሬው አንድ ቀን ትታረዳለህ አይቀርልህም።
አፈር ብላ አንተ ድኩማን እባብ ምላስ... ህዝቡን ፈጀኸው
እንዳንተ ኣይነት ከሃዲ ባንዳ ስለ አርበኝነትና ኣንድነት ስትናገር ኣይሰቀጥጥህም።
ይሄ ሽንታም ኦንግ ህጻናት ያሳረድ ወራዳ ፤
አንተ አርበኝነት እዴት ታውቃለህ ሰውጨራሽ ነህ
አንተ ደም መጣጭ ፈጣሪ ነፍስህን አይማራት,መደቂያህ ደርሷል
መቸም አላምንኽም ክፍት አፍ
እንከፍ ሁላ ከከብት ጥበቃ ወደ ኢታማጅር እየገባ
ድሮም አህያ አህያ ነው የኔ ዘመን ገዳይ መሪ
እልም ያልክ አሸባሪ ነህ። ቆሻሻ።
ከእንተ ምን ይጠበቃል ለኦሮሞ የምትቆምር ባንዳ ሰዎ 
በብሔርና በዘር ከረጢት ውስጥ ተደብቃቹ የዜጎች ሞትና መፈናቀል የሚናፍቃቸው የሰይጣን የእንጀራ ልጆች ዎዮላችሁ፡፡
ሀገሪቷ እንኳን እናንተ እጅ ላይ መዉደቋ ያሳዝናል እንዲያዉም ያሳፍራል።
አይባልም ይህ ብልግና ነው ሰዉ በሰዉነቱ ብቻ ሊከበር ይገባዋል ።
አንተ እራስሕ ኦነግ አደለሕ? የዜጎችን እልቂት ያላዳነ መከላከያ
ህዝብ እየታረደና እየተፈናቀለ ያለዉ በአንተ ትዕዛዝ አደለ ኦነግ ሽኔ
በቅርብ ሞተ እንሰማለን ከምን ገሃነም ኣይገባም ይህ ነፍሰ በላ ሽማግሌ
ገዳይ አሰገዳይ ባንዳዎች እውነት በጣም እጠልካለው
ኢትዮጵያን አደጋ ውስጥ ያካተተ አንዱ ኢሳያስ ነው ።
ለምን ወደ ሲኦል አይሄድም ምድረ አሽቀባጭ 
የሰው ህይወትን ያልታደገ መንግስት ደሞ ያወራል
የተሻሻለው ህግ ምንድን ነው አማራን ማፈናቀል ና ንብረቱን ማውደም ነው
ባንዳ ፀረ ህዝብ ገዳይ ነብሥ በላ የቁማርተኛው የአብይ የንበዴው የሽብርተኛው ህግ ሀገርና ህዝብ ከማፍረሥ የዘለለ ፋይዳ የለውም።
ለማኝ ውሸታም ሰወ በላ ስናምንህ ገደልከን
ቆይ ካልቻልክ ለምን አትለቅም ህዝብከምታጫርስ
አረ አንተ አብይ የሚሉህ ቆማጣ። ከ እነ ነፍስህ ነበረ ገደል መክተት። 
ሰው ሞቶ ሲያልቅ ጭራሽ ባለፉት አመታት ብልፅግና እንደነበረ አድርገህ ታወራለህ
ደነዝ ውሸታም አይዞህ ግደል አንቺ ቆሻሻ ሆድሽን
የህጻናት የእናቶች የአባቶች የወጣቶች የነፍሰ ጡሮች የፈሰሰው ደም ይፍረድብህ
ላንተ ብልፅግና አማራን መግደልና ማሰደድ ነው
ደግነቱ ገና ከመጀመሪያው ቀን ጀምሮ አምርሬ እጠላሀለሁ። 
የኛጥያቄ ህግምንግስታዊ ለውጥነው ለናንተ የስልጣን ጥቅም ለማስከበሬያነት ያሻሻላችሁትን አንቀበልም
ከኦሮሚያ ክልል ከሞት ተርፈው በየአገሩ የተፈናቀሉ ንፁሃን ዜጎች በተለይ የአማራ ዜጎች ግፍ ማዕበል ሆኖ አንድ ቀን ያጠፋችሃል
ዘረኛ ወሬ ብቻ ስታውራ አታፍርም
ሞትህ በቅርብ ይሁን እርሥቱ ዉሻ
ሽፍታን ለማጥፋት ቢውል አይሻልም ፣ አቋርጦ ጥይት አለቀብን ከማለት
ኦነግ ላይ አትተኩስና በዓል ጠብቀክ ተሯሯጥ
ባለስልጣኖች ፈጣሪ የስራቹን ይሰጣችኋል የንጹሃን እንባ ይፈርዳል 
ምን አብይ ከመጣ በኋላ ሁሌ እንደተተከሰብን አይደል
በሺ እሚቆጠር አማራ በየአገሩ እየታረደ ለአንድ ባነር ትፎክራለህ።
አስመሳይ እባክህ ሴራህን አቁም። ውሸታም
ህዝብ አማራ ኦሮሞ ትግራይእያላችሁ ጨረሳቹ
ባንደነው አብይ ለአማራ ፀረ ሰላም እንጂ ሌላ አይሆንም፡፡ 
አምላክ ኢትዮጵያን ለሆዳሞች አሳልፎ አይሰጣትም 
ምድር ተከፍታ ትዋጥህ እስከ ዘር ማዝርህ ምድር ትካድህ 
አያድርስህ በአጭር ያስቀርህ ጅብ ሠው በላ
የዛሬ አመት እሬሳህ እንደ ጅብ ሲጎተት ለማይት የድርሰኝ
አተ ኑፁሀንን እና ህፃናትን የምታሳርድ አስመሳይ ተኩላነህ ህዉሀትን
አሳረድከን አቃጠልከን አብይ ህዝብ ጠለቶሃል
ንፁሐን እየተገደሉ እየተፈናቀሉ መሆኑን እያወቁ ለአጥፊዎች ለግፈኞች እየተሠጠ ያለው እርምጃ ግን ፍትሐዊ አይደለም::
ከሀዲ የሥራህን ይሥጥህ አንተ ልብ ሠባሪ
ቆሻሻ መሪ ኢትዮጰያ አላየችም ነበር በአተ ስንቱን አየን
ለመጀመሪያ ጊዜ ሀገራችን መንግስት እያለ የሌለ ወቅት በዓሉ በመከበር ላይ ይገኛል፡፡
ጨረስከን አንተ ይሁዳ ሰይጣን አጋንንት....ሴት ደፋሪ
በአንተ ብዙ ህዝብ ሞት ፣ተፈናቀለ ፣ተራበ ፣ተጠማ ፣ተሰቃየ በተለይ የአማራ ህዝብ
ሌባ ደም መጣጭ ከኢትዮጵያ ህዝብ ልብ ከወጣህ ቆየህ እኮ በውሸትና በማስመሰል እንዲሁም በስብከት አገር አይመራም ።
በመልካም ምኝት ብቻ ስንቶችን አጣናቸው።
የማይርሳ የታሬክ ጠባሳ ጥለሕ የምታልፍ ሆንክ
ወዲያ ሂድ ጥፍራም ሰላይ። ደም መጣጭ አስመሳይ
ወረኛው በምስኬኑ ሕዝብ የልብሕን ደረስክ ዛሪ አሥመሣይ ቃሎችን ተዘራልህ
አላህ እሚነሳነገር ይላክብህ የሰውደም አልጠግብ ያለመሪ
ማወቅ ብዙ ታውቃለህ ነገር ግን ተግባር የለም ወሬ ብቻ!!
አብይ ይሁዳ አማራን የከዳ!!ባጭር ያሥቀርህ ጨቅላ ጽንፈኛ
ኢትዮጵያ በመሸ ነጋ የምትኖር አገር እንጂ መሪ የሌላት አገር ናት።
ይሄ እባብ አያድርሰው አስመሣይ ባጭር ያሥቀርህ ጨቅላ ጽንፈኛ
በአለም ለይ የሚያሥጠላህ ጠቅላይ ሚኒስትር ማነው ቢሉኝ አብይ አህመድ ነው
የንፁሃን ሞትና መፈናቀልን ባስቆምክ ማስጨፍጨፍህን በተውክ።
የንፁሀን መሞትን አስቁም አማራን ማረድ ተያይዛችሁታል።
መከላከያ ሚኒስቴር ውስጡን ያጥራ ጨቅላ ጽንፈኛ
ሰዎች ከሞቱ ከተፈናቀሉ ንብረታቸው ከወደመ በኋላ የእናንተ አርዳታ ብዙ ጥቅም የለውም። 
የመከላከያ ሚኒስቲር ተብየ ብር ከመስጠት ህይወት ማትርፍ ከተማ ከመዉደም አይቻልም ነበር
የጠፍው ሃብትና ንብረት ሞራል በምንም አይተካም ለማንኛውም ወንጀለኞችን ባስቸካይ ልህግ ይቅረቡ
ለማኝ መንጋ ከነነፍሳችሁ ነበር እናንተን መቅበር
ለምን በሕዝብ መቀለድ አይበቃቸውም አሰገድላችሁ እርዳታ መሰጠት ምን ማለት ነዉ 
ዓብይ አህመድ እና አገር አፍራሽ የሆነው የርሱ ቡድኑ - - ከስልጣን ማስወገድ !
ኣንተን ብሎ መሪ በውሸት እስካሁን ቆይተሃል .
የህፃን ኣስተሳሰብ ይዘህ ህፃኖች ኣስገደልኻቸው
ዶ/ ር አብይ እህመድ እባክህ እኛን አማራዎችን በዘር አታስጨፍጭፈን
አንተ ታወራለህ የአንተ ቡችሎች ደግሞ ንፁሀን ዜጎችን ይገላሉ ።
እስኪ እሄን ስምንት እንኳን አትዋሽ። አንት ገዳይ!
ብልፅግና መቼም አያሸነፍም ነፍሰ በላው መሪ
ነፍሰ በላው መሪ በጨቅላ ህጻናት እና በነፍሰጡር ሴቶች ላይ ጀግንነቱን የሚያሳይ እንስሳ
ከምርጫ በፊት ለሰዉ ህይወት ቦታስጥ።
ወይ ይህቺ ሃገር ማይለማመድ ማያጭበረብራት የለም ::
የተቀለደበት ሀገር ብልፅግና መቼም አያሸነፍም
ገዳዩም አስገዳዩም አጣሪውም አንድ ነው።
አብይ ነው የሚያጣራው ወይስ ብአዴን አማራን ለማስገደል ነው
የደደቦች ስብስብ ፋና ስለኮምፒዩተር ደህንነት እኛን ሊያስተምረን
ደደብ ቆሻሻ ሌባ አሸባሪ እና ገዳይ ማን ሁኖ ነው
ብልፅግና ፓርቲ ታሪክ የማይረሳው ጥላቱ ነው፡፡
በየትኛዉ ጠንካራ ተቋም ነዉ ስልጣን ሽግግር ሚደረገዉ አይታሰብም፡፡
አይ ብርሃኑ አስመሳይ የምሁር መሀይም።
ሳቅ ምናለብህ የፓለቲካ ነጋዴ ሁላ ነፍሰ በላው መሪ
ብልፅግና መቼም አያሸነፍም አስመሳይ ሌባ ነህ!!!
ፕሮፌሰር ብርሃኑ ነጋ ለቀጣይ የትኛዉን ፓርቲ ወክሎ ይቀርብ ይሁን ዕድመዉን በሙሉ እንዳጭበረበረ
ኢዚማ አይሣካልህም እሥላምን ጠልተህ ነፍሰ በላው
አይ ብርሃኑ አስመሳይ የምሁር መሀይም።
ሰላምሽ ይጥፋ ሰው ካለቀ በኋላ ነው ነፍሰ በላው መሪ
የደድብ መጨረሻ ስትሆን ይሄን ብቻ ነው ማሰብ የምትችለው። 
ደነዝ ዝርዝር መግለጫ የሌለው እየ ገደላችሁን ያለ አብይና የአብይ ተላላኪ አህያወች ናቸሁ
ሰውን በመግደል ኮሮናን ትበልጡታላችሁ ሰይጣን የሚቀናባችሁ ክፉዎች ናችሁ
አብይ ሌባ ነው የተባለውን ትላንት በአማራ ክልል ሲኮረጅ እውቅና የሰጠ የአንድ ብሔር ሚዲያ ቆሻሻ።
በጣም የሚያሳዝነው ግን አሁን ስልጣን ላይ ያለው መንግስትም በምርጫ ሳይሆን በሕዝባዊ አመፅ ከስልጣን የሚወገድ መሆኑ ነው። 
አንድም ሰው የምርጫ ካርድ እንዳይወስድ
ገዳይ መንግስት ለፍርድ እንጅ ለምርጫ አይቀርብም
በትራፊክ እና በኮረና ከሞተዉ መንግስት በጅምላ የቀበረዉ ይበልጣል
ይህ ቅል እራስ ደግሞ ስለ ሀገርና ህዝብ መቸም አይገባዊ!ሌባ
መዋሸትህ ሳይሆን ያበሳጨን ለወደፊት ልናምንህ አለመቻላችን ነው:: ድንጋይ
ሌባ ከአንተ በላይ ነውረኛ እና አሸባሪ አለ ።
በትግራይ ህዝብ ጭፍጨፋ ከተሳተፉት አረመኔዎች አንዱና ዋናው ነው።
ጉሬዛ እኮ ነው ምትመስለው ደነዝ ነፍሰ በላው መሪ
ስዩም ተሾመ አንተ ታጥቦ ጭቃ የመሀይሞች የጅሎች አለቃ
አንተ ግማሪ ሱዩም ተሾመ አንተ ቆሻሻ ክፍታፍ
ብልፅግናንም ገና የንፁሀን ደም ይፋረደዋል።
የሃይማኖት የብጥብጥ አጀንዳ አለቀባችሁ እንዴ እናንተ አሸባሪዎች
አብይ አህመድ አስገድሎ እናንተ ደግሞ ዜና ትሰራላችሁ
ሶስት መቶ ስልሳ ቀን ውሸት ማውራት አይደብራቹሁም
በህይወቴ እንደናተ አይነት ቆሻሻ እና በጥላቻ ያበዳችሁ ሰዎች አይቼ አላቅም 
እናንተ አማራ ጠሎች ናቹ ነፍሰ በላው መሪ
ጀዝባ ደደብ መሪ አስመሳይ ነፍሰ በላው መሪ
አሁንስ ይሄ ማስመሰልህ ስልችት አለን አሽቃባጩ መሪያችን
አስመሳይ አንተ የብልፅግና ተከፋይ እስርኛ ሆዳም ካድሬ ነህ።
በእስክንድር እንደምትቀና እናውቃለን።  ነፍሰ በላው መሪ
ኢትዮጵያዊ ውስጥ ካሉ እና እውቅናን ካተረፉ የአይምሮ መቀንጨር ተጠቂዎች አንዱ ስዩም ተሾመ ነው።
መማረክ ሳይሆን መረሸን ነው ያለባቸው
ምን ፍርድ ያሻዋል ስዩሜ ዝም ብሎ በጥይት ሳይሆን በቁማቸው በእሳት ማቃጠል እንጅ!
እነዚህ ማጥፋት ብቻ ነው አማራጭ ሌላው ነገር አያስፈልጋቸውም
የሰው ደም ካለብህ መቼም ሰላም አትኖርም አረመኔዎች
እንዚህን መማረክ አያስፈልግም መረሸን ነበር ::
አስመሳይ ወሬኛ ቂቤው አስመስል ትችልበታለህ
አስመሳይ እንደ ካርድ ቢፍቁት ዉስጡ ኦነግ ነዉ
ጅምላ ጭፍጨፋው በዚሁ ከቀጠለ እስከ ምርጫው እንቆያለን ብለህ ነው
እየገደለ ምረጡኝ የሚል መንግስት ለመጀመሪያ ጊዜ በኢትዮጵያ
መንግስት ሳትሆኑ ይህን ውርጅብኝ ያወረዳችሁብን መንግስት ስትሆኑ ምን እንደምታደርጉን መገመት አያቅትም።
የስልጣን ጥማ ያሳበደው እብድ ውሻ ደም መጣጭ
ሰለ ምርጫ አሰብ ህዝብ እያለቀ ፡፡
አንተ ከመጣህ በሇላ እዝች አገር ስድብ በዛ ። 
በደካማ ጎናችን ኢትዮጵያ ኢትዮጵያ እያልክ ተጫወትክብን ።
በስልጣንህ አትቀልድ ሰላም አስከብር መጀመሪያ
አንተ እንደምታስበው ሳሆን አንተንና መሰሎችህ ከገጸ ምድር እምትጠፉበት ምርጫ ነው
ጠቅላዩ ተባነነብሽኮ አስመሳይ! ውሸታም ህሊና ቢሶች !
ከዎስት አመት አይበቃም እንዴ ድጋሚ አምስት አመት ሙሉ የተረፈውን ህዝብ ልትጨርስ ነው
ምን ቋጠሮ አለን ብለው ነው ተበትነን አለቅን 
ምርጫ ምርጫ አትበሉብ መጀመሪያ ነፍሳችንን አታጥፉን ።
አንተ የምትመራው መንግስት አገር እያፈረሰ ነው።
ቆሻሻ ሌባ ለአምባቸው ፤ ለሰአረ ፤ ለሀጫሉ ያልራራ ገዳይ አብይ አህመድ
አገር መምራት አትችልም ውሸታም ህሊና ቢሶች !
በሞኝነታችን ሶስት አመት ሙሉ ሞትን
ቃጠሮ ፊት በለው አገራችንን በደም ያጨማለቃት ሴጣን
አሰመሳይ የንጸሀን ደም የአዛውንቶቹ ደም ይፋርድህ
እውነት ለመናገር በዚህ ምድር እንደ አንተ የሚያናድደኝ የሚያሥጠላኝ ሀላፊነቱ ያልገባው ሰው አላየሁም
የአማራን ልዩ ሃይል እና ጀግኖች ቀርጥፈህ እየበላህ አትኖርም እባብ ነህ የኢትዮጵያ አምላክ ይፍረድብህ
ይሄ እብድ ሰውዬ መካሪዎቹም እብዶች አገሪቷን አሳበዳት።
የዚህ ሰውዬ ወሬ ለጆሮ ህመም ነቀርሣ ነዉ ።
አንተን የሚመርጥ ትውልድ ዘሩ ለዘላለም ከመሬት ይጥፋ።
አስመሳይ ነህ መቀደድና መስራት ለእየቅል ናቸዉ ዝም ብለህ ህዝብ አታስጨርስ ስልጣንህን ልቀቅ ።
ሰው መሳይ እባብ ውሸታም ህሊና ቢሶች !
አንተን ምርጫ ነው እሚያሳስብህ አታፋርም ሰው እንደበግ ሲታረድ
የአማራ ብልፅግና አመራሮች የአማራን ህዝብ ማስፈጀትን ዋነኛ ተልኮ አድርገው ቀጥለዋል !
ከዚህ በፊት የትነበራችሁ ለአሽባሪዉ ወያኔዎች ድጋፍ ስታደርጉ ኖረችኋል
የኢትዮጵያ መንግስት ነው እንጂ ህግን አላከብር ያለው!
አፈናቃይ ገዳይ ሚኒስትር ውሸታም ህሊና ቢሶች !
ብልፅግና የከሰረው የሰላም ሚኒስተር ሲያዋቅር ነው ሀገሪቱንም ሰላም አሳጣት።
ሰላም ሚንስተር እያላቹህ አታስቁን ሰላም በጠፋበት ወቅት
ሰላማችሁ ይጥፋ የናንተን የሽንገላ ቃላት የምናዳምጥበት ጊዜ የለንም
ሠላማችሁ ይጥፋ ሰላማችሁ ድርግም ይበል አሸባሪ ሚንስተር
እራሱ አፍናቅሎ እራሱ ረዳው የሚል መስሪ መስሪያ ቤት
ተፈናቃይ ሚኔስቴር መሉት ሰላምን አጥፉና የተረፉትን ደግሞ በምግብ እንዳትመርዟቸው
ሰላም በሌለበት አገር ሰላም ሚኒስተሰር ልመና አንፈልግም አትግደሉን ነው ያልነው
በዚህ ሰአት ገበሬው የሚበላዉና የሚጠጣዉ አይደለም የሚያሳስበዉ ጤንነቱ ነዉ
ፈጣሪ ሰላምሽን ያሳጣው ውሸታም ህሊና ቢሶች !
ሠላም ሳይኖር የሠላም ሚኒስቴር መባሉ በራሱ ይደብራል ።
አንተ ግማሹን ቢወስዱት እራሱ ውሸት ነው ብላቹ ታወራላቹ ማፈሪያ
አንተማ ከውሸት ጋር ነው ያደከው አስመሳይ አትሁኑ ወሬ ብቻ 
ብልጽግና በአማራ ደም አይኑር። ውሸታም ህሊና ቢሶች !
አስመሳይ ከሳቅህ በስተጀርባ ክፋት አለ
በጣም ያሳዠናል በባንደራ የሰወኣት ኣጥንት ና ደም ይፈርዳል
ኢሳያስ በአማርኝ ንግግር ካላደረገ በጣም እታዘበዋለው።
ውጭ ሄዶ ሽልማቱ መዉሰድ ምን ዋጋ አለው ኢዝ የኢትዮጵያ ህዝብ እየተጨጨፈ።
ሀገር የሚሸት ነው የሚሸለም ውሸታም ህሊና ቢሶች !
የኛ አገርማ ጀግኖችን መግደል እንጅ መሸለም አታውቅበትም
መለስም አፈሩን እሳት እና ፍም ያድርግለት፣፣
የህወሀት ጭካኔ የተሞላበት ቅንብር ያስጨፈጸፋቸው መለስ ዜናዊ ነው
ህዝቡን ያስጨፈጨፈው ወያኔ ነው ህወሃት ከምድረ ገፅ ይጥፋ።
ደካማ መሪ የራስህን ጉዳይ ሳትጨርስ ወጣ ወጣ ውሳኔህን መልሶ ያስቆጨሃል አብይ አንተ ደነዝ
ይህን ምርጫ ቦርድ ካረገ መካራ እንጅ ለህዝብ አይጠቅምም
ብልፅግና መዉረዱን ስላረጋገጠ ሁለት ሳምንትንም ጨምረ ልምራ ለማለት ፈልገዉ ነዉ
ብልግናን የሚመርጥ ዘረኛ ወይ መሀይብ ነው  ውሸታም ህሊና ቢሶች !
ሌቦች ድሮም ኢትዮጵያ ውስጥ በጦርነት እጂ በምርጫ ሚሆን ነገር እደሌለ እናቃለን።
ተጋዳይ እና አስገዳይን ለማመቻቸት ይመስላል
ከተራዘመ በጣም ይደብራል። ውሸታም ህሊና ቢሶች !
ምርጫ ቦርዱ የሚመራው እኮ በአብይ አህመድ ነው ብርቱካን ሚደቅሳ የተቀመጠችው ለይምሰል ነው!
ምርጫ ቢቀር ነው የሚሻለው ጥቅም የለውም
የሰው ህይወትን ያልታደገ መንግስት ደሞ ያወራል
ዓብይ አህመድ እና አገር አፍራሽ የሆነው የርሱ ቡድኑ - - ከስልጣን ማስወገድ
አንተ ጉማሬ በተከፈለህ ወረቀት መጠን የምትጮሆ ወፍራም ካድሬ ነህ። 
ንተ ስው የሌለበት ምድር ትፈልጋለህ ምክኒያቱም አህያ ስለሆንክ
ልደቱን የመተቸት ብቃቱም አቅሙም የለህም
ጉማሬ እሱን ማሳት ሞራል የለህም አተ ደደብ ለምን ትተባተባለህ
ሀብታሙ አያሌው እና ኤርምያስ ለገሰ ሀገራችንን ለማፍረስ የግብፅ ቀኝ እጆች
ኢትዮጵያን ለማፍረስ የምትሰሩ ሎቦች ለማውራት ተመቻችሁ
የጠላቶችህ ሐሳብ ንጹሓንን እየገደሉ ሕዝብን አንተ ላይ ማስነሳት ነው።
በእውነት ግን ብልፅግና ህዝብ ይጨርሳል ውሸታም ህሊና ቢሶች !
ኤርሚያሥ ራስ ምታትህ ዶ ር አብይ ነው ወይንስ ፕሬ ኢሳኢያስ አንተ ባንዳ ሌባ 
ይህ የስድብ አዝማሪዎች ማፈሪያ ሜዳ ላይ ያደጋችሁ ትመስላላች።
አንተም ሆዳም ነበርክ ዛሬ ውጭ ሰለወጣክ ነው
ባለጌው ዘመድኩን ዝባዝንኬ የዘመኑ አቋም የለሽ ወራዳ
የናተ ማስመሰል ምን ላይ እንደሚመደብ ግራ ይገባሃል ዉሸታም
አብይ አራጅ የሰው ደም ጠጪ የህዝብን ሰላም መስፈን ያልቻለ ደካማ
ኤርሚያስ አንተ እራስህ ለኢትዮጵያ ችግር ነህ
ይን ባሌጌ ማን ሀይ ይበለው?! ውሸታም ህሊና ቢሶች !
አንተ ኤርምያስ ምን ዓይነት ባለጌ ሰው ነህ
ተንኮለኞች የአገርን አንድኔት የምታፈርሱ ደበኞች
ደደቦች አንድ ቀን እንኳ መልካም ነገር አውሩ 
ምድረ ቆሻሾች የዚች ሀገር ነቀርዎች ፈጣሪ ጭጭ ያድርጋችሁ፡፡
አንተ ሙት እግዚአብሒር ያጥፋችሁ የሀገር ዕድገት ነቀርሳዎች ናችሁና
እናንተ ከሀዲ ስለሆናችሁ ስለኢትዮጲያ ሀይማኖት አያገባችሁም
ኢዜማ ገራሚና አስፈሪ ሆኗል። ውሸታም ህሊና ቢሶች !
ኢዜማ የብሄር ፖለቲካን ተቃዉሞ የብሄር ክልልን እስከደገፈ ድረስ ከዘር ፖለቲካ አልወጣም።
ብርሃኑ ከሀዲ ስደተኛ ተፈናቃይ የሚለንን ሊቀምበራችሁን ይቅርታ ጠይቅ በሉት ።
ስድብ የፖለቲካ ፕሮግራም አይሆንምአብንን አምርረው ቢጠሉት አይገርመኝም። 
አብን እና ኦነግ የኢትዮጵያ ጥላቶች ናቸው።  መጀመሪያ የኢትዮጵያን ስም በትክክል ፃፋ!
ስልጣን ናፋቂ የብልፅግና የእንጀራ ልጅ ኢትዮጵያ እያላችሁ አማራን የምታሳድዱ ድውያን
አማራ መጤ ያለው ብርሃኑ ፕሮፌሰር ብርሃኑ ነጋ ስልጣንና ሃብትን ፈላጊ 
የወልዲያው አልተሳካላችሁም። ይሄ ቀዳዳ ሌባ ለምን አይተወንም
ውሸት አምላኩ የሆነ ፓርቲ ። ኢዜማ የአማራ ህዝብ ጠላት ነው!
ብርሃኑ ነጋ መገደል ነበረበት ኢዜማ ሙስሊሙን ማህበረሰብ አይወክልም
የብልጽግና ፓርቲ ተላላኪው ኢዜማ ኢዜማ የኢትዮጵያን ታሪክ የማያውቅ መጤ ፓርቲ ነው
አማራ ንቃ ብርሀኑ ነጋ የአማራ ጥላቻው ሰማይ ነክቶል።
ሆዳም ፍቅር አያዉቅም! ቀልደኛ ነህ ኣረእ ዉሽታሞች
የምን ጎዶች ናችሁ ትንሸ አታፍሩም አብን ቁማርተኛ ፖርቲ ነዉ።
ጨቅላው ኮለኔር አብይ ተናገረ ብላችሁ እናንተም ደመና ብላችሁ ሰትቀደዱ አታፍሩም
አብን ቁማርተኛ ፖርቲ ነዉ። እጅግ በጣም አሳፋሪ ስራ
አብን ለክልሉ እንጂ ለፌዴራል አይመጥንም ምድረ አስላቀሽ
ፓርቲዎች ቢበዙ ፋይዳ የለውም የሀገር ገዳይነው ሞት ይገበዋል
አገር አፍራሽ የዘገምተኞች ፓርቲ #ብልግና
ወሬአችሁ ስልችት ብሎናል እጅግ በጣም አሳፋሪ ስራ
እጃቸዉን ቆርጦ ነበር ለሌላዉ ሌባም ትምህርት መስጠት!!
ወዳጆቼ ይሄ ኢትዮጵያዊ አይደለም ሀገርህን እንደገዘገዝክ አስብ!!!
ውሎ ሳያድር ይገደል ! በእውነት እውነት ከሆነ አሳፋሪ ነው
ይች ሀገር የማናት በጣም ያሳዝናል
ደደብነት የሀገሪቱን ትልቅ ኢምፖርት የምታደርግበትን መስመር መቁረጥ እብደት ነው
አሳፋሪ ሥራ ነው  ይገደል እጃቸው ተቆርጦ ይለቀቁ
የሱን እጅም እደገመዱ መቁረጥ ነው ይህ ፀረልማት ነው
አስተማሪ እርምጃ ለሁሉም ያስፈልጋል ከህጉ ወጣ ብሎ።
ያሳዝናል ሃገሩን የሚሰርቅ ትውልድ ወራዳ 
በአደባባይ ይሰቀል ደነዞች ህዝብ በኑሮውድነት ዝጎ ወሬ
ሦስተኛው ላይም: ሳትወድ በግድህ ትስማማለህ ።
ግራ የገባት ሀገር ከሣምንት ደግሞ ግድቡ ይፍረሥ ብላ መግለጫ ትሠጣለች።
ተስፋ ቆርጡ አይደል በቃ ግብፅ እጅ ሰጠች
የሰላም ሚኒስተር አላማው ምን እንደሆነ የምታውቂው አይመስለኝም፤ ሆዳም
የሰላም ሚኒስቴር ስብሰባ ካደረገ በኋላ የሆነ ቦታ ላይ ግጭት ይነሳል
የሰላም ሚንስቴር ከመጣ ብሃላ ፤ሰላም በስም ብቻ ቀረ ።
ሰላምሽ ይጥፋ አንች አስመሳይ የሀገር ገዳይነው ሞት ይገበዋል
እናንተ ሀሳብ መስረቅ እንጅ ሀሳብ አታመነጩም ።
የግጭት ሚኒስቴር ምን እያሉ ነዉ። የሀገር ገዳይነው ሞት ይገበዋል
ድንጋዮች ለድንጋዮች ይገነባሉ ዘረኛና አስጠሊታ ሴት
ሰዉ እንዴት ማረድ እንዳለባቸዉ የሚማሩበት ነዉ
አንቺ ይሁዳ የአማራንህዝብ አስጨርሰሽ ትምህርትቤት ምረቃ።
አረ ማን ሊማርበት ነው ህዝቡ እኮ ተፈናቅሎ ወረዳውን ለቆ ወጧል
ሌላም ሸልሚያቸው ሰው ገለው ስላፈናቀሉ ።
አራጅ ትውልድ ምን ትምህርት ቤት ያስፈልገዋል።
ሌባ በለው የድሀ ንብረት በዝረፉን ዘረኛ ተቋም ነው። ወራዳ አብይ ደደብ
ምድረ ባንዳ እዚህ ኮመንት ላይ ናቸዉ። ይድፋህ ከነልጆችህ አንተ ደደብ
አንተን ብሎ የኢትዮጵያ ተቆርቋሪ ዝርክርክ  የሰው ልጂ ሞት ያላስጨነቀው መሪ 
ህዝብን፣በደምእያለበስክ፣ ደነዝ መንግስት አንተስ ይድፋሕ. ኣረመኔ ቆሻሻ የሰው መጨረሻ 
ደደብ አንተ እራስህ አታውቃትም። ሌባ!
ክቡር ጠቅላይ ሚስትር ህራስህ ኢትዮጵያን አታውቃትም ጀዝባ።
የኢትዩጲያ አምላክ ይፍረድብህ አንተ አራጅ።
አገር አፍራሽ ብልጽግና ቀዳዳ መከራ ውስጥ አየወሰደን ደደብ
ዶክተር አብይ ሌባ የንጹሀን ደምና የንጹሀን የተጨነቁ ነፍሶች ይፋረድህ የትውልድ ማፈሪያ የታሪክ ተወቃሽ ነህ።
አንተ ራስህ ነህ ኢትዮጵያን የማታውቃት ቀዳዳ
አንተን ብሎ የኢትዮጵያ ተቆርቋሪ ዝርክርክ
ያንተ ነገር ይገርማል ውሸታም ሌባ አስመሳይ ነብሰ ገዳይ ማስመሰል ትችልበታለህ
ሀላፊነቱን ያላወቀ ልክስክስ መንግስት። እንደዚ እንዳላገጣቹ ፈጣሪ የዋጋችሁን ይሰጣችኃል
ደም እያፈሰሳቹ ዛፍ መትከል ፈጣሪን መሳደብ ነዉ አንተን ብሎ የኢትዮጵያ ተቆርቋሪ ዝርክርክ 
ህዝብ ማስጨፍጨፊያ ነው በልመና አገርን ማልማት አይቻልም።
ሁለቱም አስመሳይ ናቹ ገና ደም ታለቅሳለች ኢትዮጵያ
አብርሽ አትድከም ባንተ የሚስተካከል ነገር የለም
እጃችሁ ይቆረጥ ራሱ አብይ ነዉ የገደለው
የሀጫሉ ገዳይ አብይ እራሱ ነው  የንጹህ ደም ትጮሃለች ገደይ መንግስት ነው
አንተ ድንጋይ አንተ ከምትመራን ሞት ይሻለናል
የትግራይ ታሪክ የማያውቅ ገገማ አፈር ብላ ከሃዲ ትክክል የሞት ፍርድ መፈረድ አለበት
እኛ ፍትህን ከናንተ ፍርድ ቤት አንጠብቅም
የ ኢትዮጵያ መንግስት ና ህዝብ የ ኣመፀኞች ስብስብ ነው።
አፈር ብሉ ደደቦች ኢ*ዮጵያ የምትባል ዝቃጭ ተጥፋ
ወሬ ብቻ ተግባር የለም ቀዳዳ ውሬ አይሰለችህም
የጁሀር አሽከር ዝም ብለህ ህዝብ አስጨርስ
አንተ ወሬኛ ለወሬ አንደኛ ነህ የሞቱት ተጠያቂ አንተ ነህ
የወደድሀውን ሰው ስትጠላው ምን ያህ አስቀያሚ እንደሆነ በአንተ አየሁት
አስመሳይ ወንድ ከሆን ጀዋር ለፍርድ ይቅረብ እስከ መቼ ነዉ ዝምታ
ውሸታም ወረኛ ሌባ የሞቱት ነብስ ትጠይቅሀለች
ተው ግፉ ይብቃ መከራው ይብቃ
በቀን በቀን ሰው እየሞተ ምንም መፍተሄ የለም
ገደል ግባ አንተ ብሎ መሪ የሞቱት ተጠያቂ አንተ ነህ
የጨፍጫፊ የሌባ ልጅ አስመሳይ ከሀዲ
አንተ ደድብ እሽ አሥመሣይ ወርኛ የቀን ጅብ
ፈጣሪ አንተን ቢጠፋህ ምን አለበት
አንተ ሰዉየ ተዉ ዝም በል አንተን መስማት አንፈልግም
የችግሩ ምንጭ አንተ እራስህ ነህ
ስናምነው የከዳ ከሃዲ አስመሳይ ከሀዲ
ለኢትዮጵያ መፍረስ ትልቅ ሚና እየተጫወተ ያለው አብይ አህመድ ነው።
ዶ.ር አብያ ማለት ድንጋይ ማለት ነው
ወሬ ማን ይችላችዋል ተግባር የለም እንጂ
ሌባ ሀገር ሻጭ አጭበርባሪ ገዳይ ለሆነ ሰው ሽልማት ያስፈልጋል
አገር በማታራመስ ከሆነ መስፈርቱ ሊሆን ይችላል ።
ወሬ ብቻ እውቀት የለህም ደደብ መሃይም
የኢትዮጵያ ብልግና ፓርቲ ኢትዮጵያ የምትወድቀው በእናንተ ነው፡፡
አብን ተራ ድርጅት ነው እኔ የብልፅግና ፓርቲ ደጋፊ አይደለሁም።
በ 21ኛው ክፍለ ዘመን በተረትና በትርክት ሀገር መምራት አይቻልም
ክርስቲያን ታደለ ወሬ ብቻ ነው!
ክረስቲያን በወሸት እና በመዝረፍ አገርን መምራት አይቻልም
ክርስቲያን ስሙ ብቻ ያሰፈራችኃል የሞቱት ተጠያቂ አንተ ነህ
ክርስስቲያን ታደለ በአማራ ስም የምትጫወተውን ቁማር ብታቆም ይሻላል 
ለመጀመሪያ ግዜ እየገደልኩዋችሁም ምረጡኛ ያለ ፖርቲ ብልፅግና
ክርሰቲያን ታደለ ምላስ እና ሆድ እንጂ ማሰቢያ ጭንቅላት የለውም!
ሙስጠፌ ከመንደርተኞች ጋራ መከራከር የለበትን!
አንተ ስለ ከቁጥቋጦው ስላዱር እንጂ ስላ ፖለቲካ ምን ተውቃለህ ሰው መሳይ አውሬ!
ክርስትያን የሚባል ሃሳብ አልባ ጎረምሳ!
ክርስትያ እሄ ሌባ አሁንም በህይወት አለ
ይህ ደደብ ህዝብ ችግራችን የውስጥ እንጂ የ ውጪ አይደለም ::
አሳፋሪዎች ህሊና ቢሶች ። አረ ባካቹ ማፈርያ ናቹዉ
ኢትዮጵያ ገደል ትግባ  ፋና የኢትዮጵያ ጠላት!
ሽኔ ደግሞ ለሽብርነት ይጋብዛል ማለት ነዉ
ነፍስ በላ ጭራቅ አብይና አንተ ህዝቡን አስጨረሳችሁት
ፈጣሪ ይፍረድባችሁ ! ሞት ለአብይ የሞቱት ተጠያቂ አንተ ነህ
ወድ የአገሬጀግና አንተ ጎበዝ በረታ
መንግስት ይሄን የፈጸሙ ሰወችን የሞት ፈረድ ፈረዶ መግደል አለበት
አንተ ደደብ ለህዝብ እብድ አይባልም
እነዚህን ስቅላት ነው የሚገባቸው ደደብ
በቅድሚያ አብይና ጓደኞቹ መታሰር አለባቸው
በነፃም አንወስድም ደደብ እራሱ ያንብበው
ባለጌ በልልኝ ከጠቅላይ ምኒስቴር አይጠበቅም ።
አሸባሪዎች ይደመሰሳሉ አለቀ እንዳንተ ግን የሀገርን መረጃ አልሸጡም፡፡
እግዚአብሔር ይፍረድብህ ማፈሪያ የሰው ከንቱ
አብይ አህመድ በጣም በጣም መርዝ የሆነ ሰው ነው።
በየቀኑ አዲስ ውሸት በመፈብረክ ህዝብ የሚደበድብ ቆሻሻ
ዮናሰ ደደብ ባትሆን እያሰብክ አውራ
የህውሀት ሞት ቀርቧል አንተ ዝተታም አናውቅህ እንዴ ጅብ 
የግድያ ሽልማት ነዉ አቢይ የሚሸለመው ሰው ባፈናቀለ ወይም ህዝቡ በገደለ ነው
አቢይ ውሽታም ስው ሌባ የሞቱት ተጠያቂ አንተ ነህ
የሰላም ምኒስተር ቆሻሻ ከፍት ነገር ነሽ።
ህዝብ በመግደል በመፈናቀል ስርዓት የሞቱት ተጠያቂ አንተ ነህ
ሌባ ጣ/ሚ የነውጥ መሪው ዶ/ር አብይ ነው።
እውነትንና ህዝብን የናቀ ይሉንታ ቢስ አምባገነንነ!!!
የብልግና ፓርቲ ቀሽምነት ቆሻሻ ሌባ ጁንታ ለዘላለም ላይመለስ ይወገዳል
በመጀመሪያ ሀገሪቱን የሚረብሹ የሰዉ ቆሻሻዎችን አፅዳ
ጠቀሜታው ግን አይታየኝም ቆሻሻ ሌባ
አሜሪካ ማለት ፍጻሜዋ የተቃረበ ሀገር ናት
ግብርናው የተለወጠው ሰውን በማረድ ነው
በግድያው አመርቂ ውጤት አስመዝግበዋል በትክክል ሰውን በማፈናቀልና በመግደል
የአማራ ደም የናንተ የምርት ግብዓት ውሸታሞች ውሸት አይሰለችሁም
በደም የተጨማለቁ እጆች ስብስብ እድሜ ልካቹን እንደዋሻቹ ሌባ
ሰብሰብ አድርገን ጁንታዎቹን መረሸን ነው መዋሸት ልማዳቹ ነው ቆሻሻ ሌባ
በአጠቃላይ ብልፅግና የወንበዴ ውሸታም ነው
የማይተመን ነገር ነዉ ዉሸታም መዋሸት ልማዳቹ ነው ቆሻሻ ሌባ
የንጹሀን ደም ፈሱ አይቀር ይዘገያል እጅ ሰው የዘረውን ያጭዳል
አብይ ገዳይ ውሸታም መውረጃህ ደርሶዋል ።
ቆሻሻ ወረኛ አታፍርም አስመሳይ። ብልግናዎች ደመወዝ ያልከፈላችሁት የኤርትራ ሰራዊት ኣለ፡፡
ብልፅግና በራሱ ጊዜ እራሱን ገደለ መዋሸት ልማዳቹ ነው ቆሻሻ ሌባ
ሀዝቡ ተገሎ ተሰዶ ካለቀ በኋላለ አሻራ ምርመራ ነው
ፋና ሰለ አማራ ልዩ ሀይል ተጋድሎ አለመዘገቡ ጥላቻ ማሳያ ነው።
ሀገሩን የወረረው መሪ በትግራይ ህዝብ የታወጀው የዘር ማጥፍት ጦርነት
ኢትዮጵያ ላይ የኢትዮጵያ ጣላቶችን በእጁ አሳልፎ ሰጠ!!
የኣላህ ውሸታም ይሁንክ ሰው አብይ አምባገነን ነው ቆሻሻ ሌባ
ደም መጣጭ አለም አቀፈ አሸባሪ ቡድን ሞት ለህውሀት
ለማ መገርሳ ለአብይ ስልጣን መሰጠት አልነበረበትም ።
ኦነግ ሸኔም ብዙ ህይወት የቀጠፈ አሸባሪ ነው።
ሞት ለወንበዴዎች ህወሓት ቆሻሻ ሌባ
እሄን ደም መጣጭ አለም አቀፈ አሸባሪ ቡድን 
ኢትዮጵያን ወደ እርስ በርስ ጦርነት የከተታት ደደብ ሰው
ኣላማው የትግራይ ህዝብ ኣጥፍተህ በራያና ወልቃይት መሬቱን መውረር ነው 
ብልፅግና ሊፈተሽ ይገባል! ቆሻሻ ሌባ
ካሀዲ ሀገር የካደ ለምንም አይጠቅም
በዝህች ሀገር ሰብአዊ መብት ጥሰት የፈፀሙ ሰዎች ከአንድ ብሔር ቢቻ
የትግራይ ህዝብ እንደ ህዝብ በአብይና ግብረ አበሮቹ እየታደነ ይገኛል።
ዘረኝነት በደምብ ተስፋፍተዋል በየተራ ሁሉም ይደርሳል።
አንቺ ደንቆሮ ለማኝ ቆሻሻ ሌባ መዋሸት ልማዳቹ ነው ቆሻሻ ሌባ
እናንት የመንግስት አሸቃባጭ ሚድያዉች መቼ ነዉ
የትግራይ ህዝብ ዛሬ ድረስ እየ ተጨፈጨፈ ነዉ
ስልጣን መልቀቅ ይሻላል ውሸታም አንቺ ውሸታም።
ያምራል ኢሄ ጭራቅ ህወሃት ከስር ነቅሎ መጣል ነው
አብይ ሳታሸንፍ ብትመለሰ እኛ ነን የምንጨርስህ
ይሄን ጁንታ የሀገር ከሀዲ ሞት ለከሀዲው ዘራፊ ትህነግ
ካንተ ፍትህ የሚጠብቅ ትግራይ የለም ምክንያቱ ገዳይ ነህ
የትግራይ ህዝብ ማትወክል ገደይ ሰይጣን
ክቡር ጠቅላይ ሚንስተር ይሄ ሁሉ ህዝብ እየሞተ የሰው ልጅ ደም እንደ ውሀ እየፈሰሰ ነው
መግስት ሌባ ነው ያመቱ አስጠሊታ መሪወች
ቅሌታም መሪ የህ የጨለማው መሪ የ 27 የቆሻሻ አመታት ውጤት
በጨለማ ጊዜ የተገነባው በብርሃን ይመረቃል
እሄን አውሬ የመሠለሠው ሣየው ያመኛል ሳየው ያመኝል  አሁን ይሄ ገደል ፊት ስለ ገድል ምን ያውቃል
ደንባራው የቀድመው መሪ ቆሻሻ ሌባ።
የሸጠ ለማፍያ ኣሳልፎ የሰጠ ህዝቡን ያስጨፈጨፈ ደንቆሮ
አለማፈራችሁ ምዕረጡ ስትሉን ገዳይ መንግስት ልናነግስ ነው፡፡
በካርዳችን ነፍሰ ገዳይ አናነግስም! ኢትዮጽያ ፈርሳለች ቆሻሻ ሌቦዎች
ኢትዮጽያ በፍፁም አንድ አንሆንም መዋሸት ልማዳቹ ነው ቆሻሻ ሌባ
ንጹሃን ተማሪዎችን በአደባባይ መጨፍጨፋችሁን ማመናችሁ አንድ ነገር ነው። 
ብልፅግና (ብአዴን) ሰው መሆን አይችልበትም
እያለቀ ያለውን ህዝብ ማዳን ሳትችሉ ደግሞ ምረጡኝ
ብልፅግና ገዳይ ደም መጣጭ ሰቃይ ከተማ አቃጣይ አፈናቃይ ነው 
ብልፅግና የአማራ ህዝብ ታሪካዊ ጠላት ነው
መጠየቅ ካለበት የአማራ ብልፅግና ነው። ብልፅግናዎች ደም መጣጮች ናችሁ
አወዳደቃቸው ከሕውሀት ይከፋል።  መለገሱን ትተው መፍሰሱን ባቆሙ
ኧረ ደማችንን መጠጣቱን በተዋችሁን!! ንፁኋንን እየገደሉ ኢትዮጵያ ማለት አይሰራም
ባንዳ ይህን የመናገር ሞራል የለውም መዋሸት ልማዳቹ ነው ቆሻሻ ሌባ
የሰዎች ሰብሰብ ሳይሆን የገዳዮች የይሁዳ ስብሰብ ናቹ
ማንም ቢሞት አያገባኝም ያሉን የአለማችን ብቸኛው መሪ
ኢትዮጵያን ከመፍረስ ታደጉ ኢዜማ ሙስሊሙን ማህበረሰብ የማይወክል ፓርቲ ነው
ትምህርት ቤት ሄደው እንዲገደሉ ነው መጀመርያ የኤርትራ ኣራዊት አውጣቸው
ድሮንዋስ ደግሞ ሰብሳቡቹ ልትደበዱባቸው ነው ኣደለም
መጀመሪ ትግራይ ቴቨ አላፌ አንሱት የጁንታዉ ቅጥረኛዉ
የTPLF አምላኪዎች ምን ብለው ይሆን ይህንን የሚቃወሙት
ሲጀመር የፀጥታ አለመረጋጋት ሳይሆን ጦርነት ነው
የትግራይ ሞኝ የለምና ታግለን እናንተ ካሰወገድን ቦሃላ እንማራለን ! 
መጀመሪያ የህውሓት ግልገሎችን ማፅዳት ይቀድማል።
በትግራይ ህዝብ ላይ እንደቀለዳቹ፡ እንደጨፈጨፋቹ አትቀሩም፡፡ 
ኸረ ፋና ስማችሁን አስቀይሩ የኦሮሙማ ዜና ነው እንዴ የምታቀርቡት ምድረ አተላ
አየ አማራ ክልል አንዲ ነገር የተሰራ የለም፡፡ የሄ የሚሳየው የበጀት ኢፍታሀዊ መኖሩን ነው
የክፋት ጥግ ልጆች ተንጫጩ ምቀኞች መዋሸት ልማዳቹ ነው ቆሻሻ ሌባ
ለከብት ዉሃ ማጠጫነዉ ለአብይና ለሽመልስ አብዲሳም ስሩላቸዉ እነሱም ከከብት አይሻሉም 
ሌላ ክልል ሰው ሚጠጣው አታው ኦሮሚያ ክልል ንጹ ውሀ ለከብቶች ወይ ብልጽግና ግፍ ነው
ተረኝነቱ አሁንም እንደቀጠለ ነው ወይ አማራ መከራህ
በቃ ሁሉም ፕሮጀክቶች ወደ ኦሮምያ ዞሩ አይ ተረኝነት
ከከብቶቹ መካከል ሽመልስ እየታየኝ ነው መዋሸት ልማዳቹ ነው ቆሻሻ ሌባ
ይመስገን ብአዲን በአማራ ክልል ብዙ መካነ መቃብሮች ቆፍሯል
ዲያሰፓራዉ የወያኔ ቀኝ ክንፍ መሃይሞች በትምህርት አልወጡ ዘረፈዉ ነዉ
ሚልዮኖች የትግራይ ህዝብ ፈጅተህ በጫና የሚያልፍ መስሎሃል!!
የአብቹ ዘመን ምን ያልተቀየረ ነገር አለ የሰው ጭቅላት ብቻ
የቄሮ ገጀራ ናፍቋቸው ነው የመጡት ?
ታሳፍራላችሁ ኢትዮጵያን ለመገነጣጠል ግዜም አልፈጀባችሁም እድሜ ለአብይ
በምን አወቃቹ መጀመሩን አልነበራቹ በቦታው
እንግዲ ላንነሳ እየወደቅ ነዉ። ዘሬነዉ እንዴ የታመረቃዉ ትላት ዬት ነበራቹሁ ።
ለግለሰቡ ጉቦ የሚሰጡት ድርጀቶች ራሳቸው ችግር አለባቸው
ስንት አየን ጉድና መከራ መግደልነ ነበረ!
መንግስት የልደረሰውን ቦታ ለመሸፈን ፈልጎ ነው
ሌባ ሌባን ስለሚያቀው አይገርምም !!! ወንበዴ ሁላ
ዘረኞች ......አይታችኋል ሰምታችኋል።
በራሱ በሽመልስ ነበር ጠምዶ ማረስ መዋሸት ልማዳቹ ነው ቆሻሻ ሌባ
ለካ ጁንታው የሁሉንም ክልል ባጀት እየሰረቀች ነበር እሷ ስትበለጽግ የነበረችው ። 
ሳትወጡ በደንብ ዝረፉ አማርኛን አንተም መጠየፍ ጀመርክ
ብልግና ፓርቲ ያለዉሸት ስራዉን መስራት በፍፁም አይችልም።
ለትግራይ ህዝብ ለመግደል የሚሆን መሳርያ ልትገዙበት ነው
ብድር እናስቀር ያሉትስ የት ናቸው መዋሸት ልማዳቹ ነው ቆሻሻ ሌባ
ግን ብሩ የት ነው የሚገባው ሚስኪኑ ህዝብ ግን አሁንም ድህንቱ ብሶብታል
እንደው ዝምብለው ያለፉናል ገንዘቡን አይሰጡንም ።
ደግሞ በተራችሁ እንደ ህውሓት የአገራችን ሀብት አልበቃ ብሎ ሌላ ብድር ጋጡ
አበዳሪ ነው ሚመስለው የኛው ጉድ መዋሸት ልማዳቹ ነው ቆሻሻ ሌባ
በእዳ ለማሰር እንዳይሆን የዚህን ያህል ብር በብድር የተለቀቀው!!
ህወሓት በብድር መልክ መቅረቡ ነው
ተቃጠል ያለው ሰው አበዳሪው ኮስተር ተበዳሪው ፈገግ የሚሉት ነገርስ 
ተበደሩ ነጌ የኔ ልጅ ባለ ዕዳ ልታደረጉት
አብቹ አበደ መሳሪያ ልትገዙበት ነው ለማን ነው ኢትዮጵያ አልተፈራረመችም
ጊዜዉን ጠብቆ ይሰረዛል አሜሪካን አበደቻ።
የኢትዮጸጵያ መንግስት የአመታት ሁሉ ስራው ዛሬም ነገም ብድር እና ብድር ብቻ ነው።
ሀገሪቷን ሸጣችኋት ነው። የትግራይ ህዝብ መግደያ 
ኢትዮጵያን እንደ ሁለተኛ ሀገር ቆጥሮ የሚዘርፍ አመራር እጁን ይሰበስባል ።
በአሁኑ ሰዓት ለአሥር ቢሊየን ብዙም ባይካበድ ነው ።
የፈረደበት አቢቹ በባዶ ሆዳችን ፓርክ በፓርክ እንዳያረገን።
በኢትዮጵያ በሰሟ ትበደራላች እናንተ ትዘርፋላችሁ
ሌቦች በኢትዮጵያ ስም ትዘርፋላችሁ የሚመጣው ብድር የአማራን ህዝብ አይመለከትም !
ኑሮውን ለማስወደድ በቂ ነው ሽልማት የተቀበለ ይመስል ምን ያስቀዋል
ለነገሩ እዳው ለድሀው ህዝብ ነው ዘርዝሯቸዋ ፣ ምድረ መርዝ ዘረኞች
ብአዴን ከሠኔ 15 በኋላ አይኖርምኮ ብልፅግና ዘርህን ያጥፋህ ቶሎ ወንበር ልቀቅ
አይ ብልፅግና ህዝብ በገፍ ሲፈናቀል ቆሞ ከመመልከት መከላከል አይቻልም ነበር
ኣፈር ያሰበላሸ ኣንቺ ኣሮጊት ከምር ከብቶች ናቹሁ
ኢትዮጵያን ስታጭበረብሩ ማየት በጣም ያሳፍራል:: ፊቱን በጫው አጥቡ ብቅ አሉ ወያኔዎች
የትግራይ ህፃን ደም ይፈርዳል እግዚአብሔር ኮሮና ይውስድሽ አስማሳይ ኣሮጊት
ሀገራችን ባረጀ አስተሳሰብ በሽማግሌና በአሮጊቶች የምትመራው የተማረ ወጣት ጠፍቶ ነው
እስከ መቼ ፈርተህ ተከልለ ትኖራለህ ። ሁሉቹም የኦሮሞ ጣላቾች ናቹ
መጀመሪያ የህዝብን የመኖር ህልውና ዋስትና ስጡ 
ላንቺ ልማት አንድነት ፓርክ ነው ጉች ይበሉ አንቺና ደመቁ
የብሽቅ አገር ተበትነዋል የለም አንድ ሃገር ቀዳዳ
በትግራይ ሴቶች ላይ እየደረሰባቸው ያለውን ግፍ በልጆችሽና ልጅልጆችሽ ያሳይሽ አንቺ አሮጊት አረመኔ
ፈሳም የሆነ መሪ ውሸታም ዘረኞች ልማት ምናምን እያለቹ ትውሻለቹ ሁሌም
አቤት የግፍ ግፍ አንቺ ሴትዪ ቆመሽ ይህን ስታወሪያ አይሰቀጥጥሽም
ይድፋቹ እግዚአብሔር አሮጊቶ ሳህለወርቅ አፈርብይ አንቺ አሮጊት ይዞሽ ይህድ
አረ ይሄ ተለጣፊ አማራን አይወክልም አፈር ብይ አንች አርሮጊት 
የመሪነት ግሬስ የሌለው ባለጊዜ እንደጎረምሳ ህዝብ ፊት ሁለት እጁን ከቶ ይንጎራደዳል:: 
አንቺ የሴት ገዳይ የአለም ፍርዶ ቤት ትቀርባለሽ የሴት እስገዳይ
ኢትዮጵያዊ ሁላችንም ማፈሪያዎች ሆነናል!ለኛ ልማት ትላላቹ አህያ ሁላ
ድፋቹ ደም ጠጭዎች አንቺ ቆማጣ አንቺ ውሸታም ምድረ መጅገር ኣንቺ ሰው በላ
ዕድሜሽን ያሳጥረው አንቺ ክፉ ጨካኝ መዋሸት ልማዳቹ ነው ቆሻሻ ሌባ
የኢትዮጵያ የውርደት ግዜ መሪዎች ማፈርያ ናቹ። ማፈሪያዎች አፈር ብይ ንፍጣም
ውዳቂ አሮጊት ናት የሚባልና የማይባል ለይታ አትናገርም ነውረኛ 
ትግራይን መግደል ለኢትዮጱያ ማደግ ነው ትገርማላቹ
የስራቹ እናንተ እርጉሞች ምን አይነት እናት እንደ ወለደቻቹ የስራቹ ይስጣቹ
ኢትዮጵያችን የምትያት ሆዳም የሆንሽ ፍጥረት። እድሜ ለጁንታው ከሀዲዎች ወረራው ቀጥሏል
መንግሥት በራሱ የመተማመን ችግር ገጥሞታል 
የሰው መብት ያልተከበረበት ድርጅት ነው አንተ ወንበር ላይ ሆኖ መውራት ማንን ያቅታል ውሸታም
በደቡብ ክልል በምበለው አካባቢ ውሸታም ብልጽግና በምርጫ ዜሮ ይወጣል
አንተ እራስክ ከስልጣን መወገድ ነበራብክ
ከካሃዲ አገር አታስፈልጉንም አሮጌ አገር አስወራሪ
አዲስ አበባ የእኛ ናት እያሉን ይመስላል ነውረኛወች
የሚደረገው ነገር በጣም ያስጠላል ወያኔ ቆሻሻ
በኑሮ ውድነት አናልቅ ስንል በተረት ሉጨርሱን ነው 
አዲስ አበባን ምነው መጫወቻ አረጋችዋት
ተረኞች ሲዘርፉ አያፍሩ አስመሳይ ነሽ ዘረኛ
አረ የኑሮውን ውድነት አረጋጉት ቆሻሻ
አዲስ አበባ ብትሉ ባለጊዜው ይከፋዋል 
ጉረኞች መጀመሪያ የተራበውን የትግራይ ህዝብ አብሉ 
ድንቄም ልማት ይገደሉ ወሬ ብቻ
ወሬ ብቻ ! እና ይሄ ከኛ ህይወት ጋር ምን ያገናኝዋል
ማፈሪያ የማፈሪያ ጥርቅም ሁላ ብታፍሩ ምናለ።
በጣም ጥሩ መገደል አለባቸዉ ወያኔ ቆሻሻ
ዘግባችሁ ሞታችሃል እነዚ ዘረኞች ወያኔ ቆሻሻ
አማራ ላይ ነው ሁሉነገር እሚካበደው አማራ ፖሊሶች ነቀርሶች
ይህንን ለኢትዮጵያ ሕዝብ ዜና ስታደርጉ አታፍሩም
የሌባ ሚዲያ ውሽታም ሁላ አፈር ብላ
ደቡብ ብልፅግና ስትሉ ደግሞ አታፍሩም
የጅሎች ስብስብ ቀናታሞች ተቃጥሉ ወያኔ ቆሻሻ
ጠባቦች ዘረኞች ውረዱልን አፈር ብላ
እናንተን የማላይበተሰ የት ልሂድ ድንጋይ
የጨቋኞች የድህነት አቃጣሪው መሪ ቆሻሻ !!
ቆሻሻ ብልጥግናዎች ቃል መፈፀም ኣይችሉም።
የአብይ መንግሥት ዋና መሰረቱ ውሸት፡ ማታለል እና ግብዝነት ነው፡፡
በቃላችሁ መሰረት እየገደላችሁ ስለሆነ አሪፍ ነው በዚሁ ይቀጥል ግድያው
የውሸት መጥናናት ወሬ ብቻ ውሸታም ወሬ ብቻ አፈር ብላ!
በገባበት ቃል ያልተገኘ መሪ። ወያኔ ቆሻሻ
አፈር ብላ የምን ቃል። ቃልህን ቁርጥም አድርገህ የበላህ።
ውዳቂዋ ኢትዮጵያ ትግራይን ነክታ እንቅልፍ ካጣች ሰባተኛ ወር ይዛለች። 
ኢትዮጵያ ውስጥ የረከሰ ነገር ኤርትራዊ ነው።
የት ይደርሳል ምድረ ወያኔ ሌባ ወያኔ ቆሻሻ
ኢትዮጵያዬን ነክቶ በሰላም መተኛት የለም
እምዬን ኢትዬጵያን ክፋት ያስበ መቼም አይቀናውም
መቼ ይሆን ከትልቅ ሰዎች ጋር የሚውለው ይሄ ኩታራ
አብይ የነካው ሁሉ ይሞታል አፈር ብላ
አስመሳይ ፣መጀመሪያ ሰው በላውን ህገ መንግስት ቀይር !
አይ ብርቱካን እንደዛ ስናምንሽ የአብይ ተላላኪ ሆንሽ ማፈሪያ
በጎጥና በብሄር የተደራጀ አንፈልግም፤ ዘረኛ ሁሉ
ይሄን ሰውዬ ስጠላው አሁን ይሄ ሀገሬን ወክሎ መናገር ይችላል ? አይችልም 
ምናባቱ አለ ደሞ ይሄ ፋንድያ አውራሪስ
በኦሮሚያ እሰከዛሬ ሲፈስ ስላለው ደም አንድ ሳይናገር ስለ እድገት ያወራል ።
አይ ኢትዮጵያ የማንም መጨወቺያ ትሁን
በአለም ክፉ ዘረኛ አንዱና ዋነኛው ሽመልስ አብድሳ ነው
ዶ/ር አቢይም ቢሆን ከፋቱ በሆዱ ነው
በሚድያ በኩል አንተም አጭበርባር ደደብ ባለገሰው ነህ
ቱሪናፋ ወሬ አለብህ አንተ ሰውዬ ግን
ያሳረድካቸው ህፃናት እና የንፁሀን ደም አሁንም ይጮሀል አረመኔ
አቋም የሌለው ወላዋይ አፈር ብላ ቆሻሻ
ብሔር መርጦ አልቃሽ ናችሁ የምንላችሁ ለዚህ ነዉ፡፡ዘረኛ
ደነዝ ደንዝዞ አደነዘዘን እሱ ብሎ ባልደራስ የሞተ የልደቱ ታናሽ ወንድም
መቼም ሕዝብን የሚያስማማ አይፃፍ የሚያጋድል ነው
በወያኔ ጊዜ ቃሊቲ ገብቶ የወጣ ሰው ጭንቅላቱ ጤናማ አይደለም ። 
እንዴት ላምልጥ የሚል ዜና ነዉ ወሬ ወያኔ ቆሻሻ
እናንተህ መቼም አትጠሩም የሆናችሁ ድፊድፎች ዝንብለህ ሹክ በል
እነዚ ሀገር አፍራሾች ናቸዉ ወያኔ ቆሻሻ
ውሽታም አገሪቱ አፍራሾች ናቸዉ አፈር ብሉ
አፈር ይብላ ይህ ለማኝ ሰንት አማራ አፈናቅሎ
ከንቱው ብአዴን ሆዱን ብቻ እያሳደደ የህዝቡን ልማት አፍራሾች ናቸዉ
ብሉ መርዝ ይሁንባችሁ እዛ ስው የሚበላው ያጣል እናተ ትቆረጣለን
ስንቱ ከቤቱ ተፈናቅሎ የሚበላው አቷል እናንተ ሮያል ዲነር እያላችሁ ትመጻደቃላችሁ
ስንት አማራ ተፈናቅሎ ምግብና መጠለያ አቷል መሪ ተብየዎች በክለብ ስም ሆዱን ይሞላል ከርሳም
ማፈሪያዎች ጎንደር በጦርነት እየታመሠች የንጉስ እራት ምድረ ሆዳም
በጣም አሳፋሪዎች ናቹ ብአዴን ሀገር አፍራሾች ናቸዉ
ለሆድ የተፈጠረ ፓርቲ ከተባለ ብአዴን 1ኛ ነው
ይህን አጭበርባሪ ሴናተር አከበርከው ተንከባከብከው ላአንተ ለእኔ ምንም የሚያመጣልን ለውጥ የለም:: 
ተልኮው ሀይማኖትን እና ክደትን ሊያስተምር እንደሆነ ተርድተናል፡፡
የኣብይ ውርደት በኣሜሪካ ሰኔት ምንም ተቀባይነት የሌለው ሰኔተር በክብር መቀበሉ ነው!
አብቹ እሞታለሁጂ ስልጣኔን ለጁንታ አልሰጥም ብሏል በቃ
አትላላጥ ይሄን አረመኔ ጉድ ለመሽፍን
ግን ቅናት እንዴት መጥፎ ነዉ ወያኔ ቆሻሻ
የሽመልስ ቁማሩን በልተናል ንግግርም አብረው ቢያስተባብሉ ጥሩ ነበር
እግዚአብሔር ያጋልጠው ይሄ ወራሪ የንፁሀን ደም ይፍረደው
ሰው በገነባው ፋብሪካ የፖለቲካ ክሬዲት ለማግኘት አብይ አህመድ የሄደበት ርቀት ያሳፍራል: 
ለስልጣናቸው ብለው የገዛ ህዝባቸውን ከባዳ ጋ ሆኖ የሚጨፈጭፉ
ለሆዳቸው ብለው የገዛ ህዝባቸውን የሚያስጨፈጭፉ።
ሰው እየገደሉ ችግኝ ይተክላሉ ሌቦች ወያኔ ቆሻሻ
አቶ ታከለ ኡማ እንደዚያ ዘርፎ ወደ ቃሊቲ እንደማዘዋወር ፋንታ ዶክተር አብይ ሌላ ስልጣን ሰጠው አስመሳዮች
አስመሳይ አትሁኑ በዚህ ጋዜጣዊ መግለጫ ስንት ኮምሽን እንደሚከፈላችሁ 
አቃጣሪ የማይነበብ ወረቀት ታሳያለህ ማረጋገጫ የለዉም
ቀልዳቹን ተውት የህዝብ ገንዘብ አታስበሉ
አብይን የመተቸት አቅሙም ሞራሉም የለህም እንዳተ ተደብቆ አሉባልታ አያወራም 
አማራ እና ትግሬ በሚገዙበት ዘመን ለውጥ አላመጡም ነበር
በቃ አንተ የአማራ አስከሬን ተገንዞ ስታይ ብቻ ነዉ የምትደሰተዉ ሞት ብቻ ነዉ
ብዙ ደም ካፋሰሰ በኋላ ሲዝናና ያሳዝናል! ህዝቡን በተስፋ ግደሉት።
የቁጥር ድፍረታችሁ ግን ለጉድ ነው! ወያኔ ቆሻሻ
ሿሿ ተሰርታችሁ እኛንም ሿሿ ልትሰሩን ነው አይደል
ብልፅግና በስልጣን ላይ ለመቆየት ጅምላ ውሸቶችን እያራገበ ነው
ከኢሃዴግ የማይማር የፌዴሬሽን ምክር ቤት!
ወጤት አልባው ምክር ቤት የቀን ጅቦቻችን እንድንሞት ያቀዱ ናቸዉ 
አብይ በጣም ክፉ የሆነ ሰው መዋሸት ልማዳቹ ነው ቆሻሻ ሌባ
ኣንድም ስራ ሳይሰራ የድሮ ህንጻ እያሳየ በምላሱ ህዝብ የሸወደ ኣስመሳይ ከሃዲ መሪ
ሌባ ኣጭበርባሪ ቆሻሻ ሌቦዎች ወያኔ ቆሻሻ
ዝጋ ደም መጣጭ ባንዳ የትግራይን ህዝብ ደም ከኢሳያስ ጋር ሆነህ ያፈሰስክ
ሰው በላ ኣውሬ ኣንተ ደግሞ ቃል ስለመጠበቅ ታወራለህ
የወያኔ ቆሻሻ ስራ መሆኑን ዘነጋችሁትሳ እነ ሾርት ሚሞሪ ሁላ ።
ፋናዎች የኢትዮጵያ መድሃኒት አቅርቦት ኤጀንሲ የጤና ባለሙያዎች ላይ ግፍ እየሰሩበት ነው 
እንኳን ይሄን ተራ ህዝብ ካድሽ በአጠቀላይ ግም ነህ ጀዝባ
ሆዳም ምን አገባን ሀገሯን ለገንዘብ የቀየረች
ተስበስበ አልተስበስበ ምን ይጠቅማል ትርጉም አልባ
አፈር ብላ መጀመሪያ እስክይ የተ ፍንቀሉት ወደ ቦታ መልስ
ባንዳ አንተ ነህ የእራስህን ዜጋ ለኤርትራ ሰራዊት የምታስገድል 
ህዝብ ያልመረጠው መሪ ምንም ቢደግፉትም መውደቁ አይቀርሞ።
አንተ አህያ መርዝ ቆሻሻ ሌቦዎች
የሀገራችን የብልጽግና ጉዞ ውሸት ደክሞናል”
ዋናው የኢትዮጵያ ነቀርሳ የነበረው ጁንታውና በአምሳሉ የቀረፀው ኦነግ ሸኔ ተነቅለዋል 
ሰው ሲኖር ነው ሀገር የሚኖረው።የጅብ ጥርቅም
መንግስት እጅ የሌለው ቆማጣ ነው፣ መረሸን ,መረሸን ,መረሸን
ይሄ ጮማ ራስተላላኪ ምን ያዉቀዋል
አንዱ አንተ አይደለህ ደንቆሮ ማነን ለመሸወድ ነው
ሽመልስ አብዲሳ የተላላኪ እንጂ የፓለቲካ ብቃትም ፣ሞራልም የለውም
አንዱ አንተ አይደለህ ደንቆሮ ማነን ለመሸወድ ነው
አንተን ማመን ቀብሮ ነው። የጥቁር ድንጋይ ፊት ቆሻሻ ሌባ።
አስመሣይ የፖለቲካ ቁማርተኛ መዋሸት ልማዳቹ ነው ቆሻሻ ሌባ
ቀናችሁን ጠብቁ መጨረሻችሁ ከወያኔ ይብሳል
የአንተም ቀን ደርሷል ጠብቅ አስመሳዬች!!!
አይ ሽሜ ጉረኛ ወንበር ለይ ቁጭ ብለህ የድሀ ልጅ አሳት ትማግዳለህ ወሬኛ፡፡
አልቆልሃል!እንደ ጠገበ አህያ መራገጥክ ልያከትም ተቀርቧል።
አተም በሠራሀው ስራ የምትጠየቅበት ጊዜ ይመጣል፣
ህውሓት እስካለ ድረስ ልጆቻችን በሰላም ወጥተው መግባታቸውን እርግጠኞች አይደለንም
ችግር ፈችህ ሳይሆኑ ችግር አምጭ ናቸው
በህወሃት ምክንያት ህጻናት ለከፋ አደጋ እየተጋለጡ ሲሆን በርካቶችም እየተፈናቀሉ ነው
የትህነግ ወደ ሲኦል መግቢያ ግዜ ስለተቃረበ፤ የትህነግ ዲያስፖራ ለመንከላከል ተዘጋጁ
ወጣቱ ጫቱን ከሚበላ ከህውሀት ጋር አይፋለምም?
የወልድያ ከተማም እንዲህ ብሎ ነበረ ነብሱን በገነት ያኑረውና
ባሉበት ቦታ ሳይንቀሳቀሱ አናታቸው ማፍረስ ነው ግዜ አይሰጥ ሁሉም ይፍጠን
እናንተ ወረኞች ተደብቃችሁ ምስኪኑን ልታስጨርሱት ነው
ዞር በል ቀጣፊ ምን ከንቲባ አለና ሲጀመር ለራሱ ጁንታ
ተረኛ ነው መሰለኝ ሚስኪን ለኣቢይ ሲል መሥዋእት ሊከፍል ነው 
የሀይቅ አመራሮችን አላምናቸውም ጠቅላላ ጁታ ናቸው
በአማራ ክልል ዉስጥ ባሉ ትግሬወች እርምጃ ካልተወሰደ ሰላም አይመጣም!! 
ትግሬ ከጥንት ጀምሮ የኢ\ያ ጠላት ነዉ!!
ምድረ ፈሳም የምስክን የድሃ ልጅ ከምታስፈጅ ናራስህን ግንባር ላይ ነበር ምልህ
ምድረ ዉሸታም ቆሻሻ ሌቦዎች ገደል ትገባለህ,ድል ለፈደራሊስት ኃይል
ይለያል ዘንድሮ!ከለይም ከታችም በጠላት ከመከበበ ይሰውራችሁ!!
አንደኛው አሸባሪ ድርጅት ባልዲራስ አይደል በ ኦሮሞ ጥላቻ ያበደ ፓርቲ
አሉ እንዴ እነዚ አህዮች ሌቦዎች መዋሸት ልማዳቹ ነው ቆሻሻ ሌባ
ባልዲራስ የራሱ ኣመራር ሳያስፈታ ይበጠረቃል
አዲስ አበባ ላይ ድንጋይ የሚወረውር ስታጡ ሀገር ወዳድ መስላችሁ መጣችሁ
አሁን ገና ለሀገር መቆርቆራችሁን አሳወቃችሁ። በዚሁ ቀጥሉበት።
እንደዚህ የምንል ቡድን እንዳለ ሰምተን አናቅም።ቲሽ ፈሶ
ወያኔ አባይን እስኪሻገር ነው ወይ እምትጠብቁት ዘገምቶች
ወንበር ማሞቅ ሳይሆን ወረድና ትቀበራለ በወሬ ድል የለም
ፈጣሪ ይፋረዳችሁ ህዝብ አስጨረሳችሁት
መግለጫ ብቻ ቱልቱላ ቆሻሻ ሌቦዎች
ኢትዮጵያ ውስጥ ሽማግሌ እና የዕርቅ ሰላም የለም
ታሪካችሁ እዚህ ላይ ያበቃል ሌቦዎች
እውን አብይ አሕመድ ከሚመራው መንግስት የደከመ ይሞራል ፈስ በፈስ!
መቼም ብሆን አይሳካም ከንቱ ልፋት ነዉ
ማነው ያፈናቀላቸው ውሸታሞች ደሞ ትንሽ አታፍሩም ሰርጎ ገብ ትላለህ ቅዛናም
ጭራሽ ደሴ? ብልፅግናዬ ጉድ ሆነሻላ
መንግስት በቃ ስራ ትቶ ቋሚ ስራው ስለ ህወሃት እና ስለ ኦነግ ማውራት ሆነ ምድረ ዉሸታም
ህዝቡን አስፈጁት ቆሻሻ ሌቦዎች ወያኔ ቆሻሻ
እናንተ ሌባ ሁላ ሰላም ሰላም የሆነውንማ እየመረጣች በማስታወቂያ መልስ ታቀርባላችሁ ደደቦች
ደሴ ደርሰው ወልድያ ትንሽ አይሰቀጥጣችውም ስትዋሹ።
ትንሽ ቆይታችሁ ደሞ ትጥቃችሁን ጥላችሁ ትፈረጥጣላችሁ ፈስ
ሽንፈት ለኢትዮጵያ ሕዝብ ጠላት ለሆኑት TPLF እና ለወዳጆቹ
በውሸት ና በተረት ሶስት ዓመት ወንጀለኜኛ 
ውሸት አለም ላይ ባትኖር እራሱ ወያኔ ይፈጥራት ነበር
ካተበላይ ውሸታም በዚህ ምድር አልተፈጠረም
ጨለማ ውስጥ እንዳለህ አሁን ገና ገባህ ጮማ ራስ
ይህ ጊዜ ሀገራችን የእወነት ወዳጆቿን የምታዉቅበት ጊዜ ነዉ ሀገራችን ወደ ፊት
በውሸት ፀሃይ ውስጥ የብዙ ንፁሃን እውነተኛ ፀሃይ ጠልቃለች ። ያሳዝናል በውሸት ይሄንን ሁሉ ግፍ መፈማችሁ
አንተ ውሸታም ቆሻሻ ሌባ። ውሸት ካንተ ወዲያ ላሳርነው በህዝብ ላይ ቀልድ
ጋሽ ጠቅላዩ ደሞ ዛሬ በሰው ሓሳብ ከች ኣለ፡፡ ለዚ እኮ ነው ሃገር መምራት ያቃተው፡፡ 
ካንተ በላይ ውሸታም ኣለ በዚ ምድሪ？ የውሸት ኣባት ነክ፡፡ 
አረ በወሬ አይደለም ጦርነቱ አብይ
በፓስተር እየተመራህ ሃገር መዳን ኣትችልም፡፡ 
አንት የበቃሀን መቀሌን በሻሻ አደረግናት ካልክ በዋላ ነው
ጁንታና ተላላኪዎቻቸውን እንቀብራቸዋለን በሃገራችን ውስጥ የሁን በወጪ የሚገኙ ካንሰርና ነቀርሳ ይቀበራሉ።
ጠቅላዩ ሀገር በሴራ አትመራም አሁኑኑ መቆም አለበት!
እርግጠኛ ነኝ እያለቀስክ ነው የፃፍከው የተስፋ መቁረጥ የመጨረሻ ሲቃ።
ጁንታዉ ከጎሬዉ ወጥቶ ተቀጥቅጧል ፤፤ቀሪዉን ደግሞ ከበን ትንፋሹን እያሸተትን እርስ በእርሱ እንዲባላ ይደረጋል ።
ኣሁንስ ታስፋ አልቆረጥሽም ነፍጤ ወያኔ ቆሻሻ
እድሜ ልኩን ከጥቅስ የማይላቀቅ በጥቅስ ሀገርን ለመምራት የሚሞክር የውሸት መሪ እንዲህ አይነት ሰው አይቼ አላውቅም።
የቃላት ጋጋታ በዛሳ? ልክ እንደ መንግስቱ ሀይለማርያም የመሸሻ ሰአት ደረሰ እንዴ? ግም
እኔ የምለውን እነሱ ኢትዮጵያዊ አይደሉም እጳናትን እንደ ቆሎ የሚያስፈጃቸው ምን ስለሆነ ነው
ሰው እያስጨረስክ አንተ ስነጩፉ አቅር ተንከሲስ ጋለሞታ
ሰው የማስጨረስ ሴራክ መች ነው የሚያበቀው ይህ ሁሉ ህዝብ ከቤት ንብረቱ ሲፈናቀል ነው 
ጁንታውን የሌባውን የቀን ጅቡን የወያኔን እና የገልቱን የኦነግ ሸኔ የሞት ሞት አፈጠናችሁ ወደ ሲዖል ከተቱልን 
የወያኔ ቡቹሎች እና የገልቱን የአነግ ሸኔ አቀንቃኞች ሰራ ፈት ቡዘኔ ስለሆኑ መኖራቸውንም አናስታወስም 
የውሸት ፀሃይ ሲጠልቅ የሴረኞች ገመድ መበጠሱ የማይቀር ነው፡፡የዛኔ ምን እንደሚውጥህ እናያለን!!!
ዶ.ር አብይ አህመድ ደም ጠጪ ቆሻሻ
ጁንታው ከሞተ ሠንብቷዋል የቀረው ሽታው ለነዋሪወች ጠንክ እዳይሆን መቅበር ብቻ ነው
በመለስ የተመራች አገር አንተን መሪዬ ብላ መቀበል ከበዳት ምሀይም የዉድቀት ደደብ
እወነት የህዝብ እንባ ይፈረዳል። እንደዚህ በህዝብ ደም ትቀልደለህ የሰ/ወሎ ህዝብ እያለቀሰ ደደቦች
ለሞራል ከሆነ ጥሩ ነው ግን ሶስት አመት ያደነቆረን ሀተታ ነው።ምንም አዲስ ነገር የለውም። 
ወያኔ የተባለ ነቀርሳ ሀገራችን ላይ በቅሎ መላ ሀገራችንን ዘርፎ በላን
አንተ እኮ ነህ አንዱ ውሸታም ምን አይነት ሰው ነው እማያፍር ።
አሁን ይሄን ሁሉ ትረካ ማን ሊያነብልክ ነው ወረኛ
አማራ ላይ ያለው ሴራ ይታሰብበት ህዝብ ኣታስጨርሱት::
ሳውየው የመናገር ችግር የለበትም በተግባር ዜሮ መሆኑ ነው 
ደነዝ ነው ይሄኔ ኣሳመነው ፅየን ባያሰገድለው
ወሬኛ ሲችልበት ቆይ መጀመሪያ ህዋትን እናፅዳቸው እና ቀጥሎ እሱን
ምንአለ ሞትህን ቢያሰማን? በአንቸ ሴራ ወገኔ ረገፈ ፤ ሕዝቤን አስጨረስከው ፤ አዋረድከን።
ይሄ ደነዝ በመግለጫው ውስጥ መሸነፋችሁን የሚያሳውቅ አረፍተ ነገሮች አሉ።
የወያኔ የጭካኔ በትር እያረፈበት ያለው የአማራ ህዝብ ባንድነት ተነስቷል። 
ዝም ብለህ ብዙ አታውራ ስራና ሀገርህን ሰላም አድርግ ፈጣሪ ይፈርድብሀል
ሰዉ ለመግደል ፈጣሪ ይረዳናል ቂሊንጦ ያሰርካቸው ወገኖችንስ ለማስፈታት ማን ይረዳናል?ንፁሓን አስረህ ስትቀደድ እፈር እንጂ አባው
አንድ ውሸት በተኮሰ ቁጥር የምትበረግጉ
ሰዎች ባለማወቅ የጁንታው ተባባሪዎች እየሆናችሁ እንደሆነ ዕወቁ።
ስንት ሰው ይሙት ስንት ሰው ይፈናቀል ስንት ንብረት ይውደም ስንት ሴቶችና ህፃናት ይደፈሩ? ቀዳዳ
የራስህ መቼ ነው የምትፅፈው የዳንኤል ክብረት ብቻ እየሆነ አስቸግሮን ለማንበብም አይመችም ወሬኛ
ምርጥ የኢትዮጵያ መር በክፉ ዓይን ያየ ዓይኑ ይጥፋ
አንዳንድ ጥቅም የቀረባቸው ሀገር ሻጭ ባንዳዎች ስለአንተ አንድ ነገር ሲነገር ለመቃወም ይሮጣሉ
ውሸታም ቀዳዳ ነቃን ለሰልጣንህ ንጉሰ ሠባተኛ ንጉሰ ለመሆን ደም የመታፋሰሰ ደም የጠማህ ሠይጣን 
አዎ ጠብቅ በተረትና ችግኝ በመትከል ሀገር የምትመራ መስሎሀል ወሬኛ
ወሬህ ሰለቸን ፓስተር አብይ ቆሻሻ
ጁንታው ጉድ ፈላበት ቆሻሻ ሌቦዎች!!!!! 
አትቀባጥር ።መጀመሪያ ስለወልደያ ሀቁን ዘግብ ።ግብዝን አላዳምጥም
ቀዳዳ ቤተሰብህን ቁማር አስበልተህ ቆሻሻ 
እግዚአብሔር ሆይ መጨረሻውን አፍጥንልን የአንድነት ጠላት የሆኑት ላይ ፍረድባቸው።
አንተ ሲጀመር ጁንታ ነህ:: ትውልድህም ትግራይ ነው:: ለዚያም የነ መሲ ወዳጅ!!
አንተም አላፈርክ የእናት ጡት ነካሽ። ከሀዲ ባንዳ የባንዳ ልጅ።
ምን ነው ኢትዮጵያ ከኔ ውጭ አልክ ቅልብ ነገር ትመስላለክ ።
አንተ ነሕ ባንዳና ሙስሊም ጠል። ይሔን ክልል እንዲሕ በአንድ እንዳይቆም ያደረጋችሑት
ብአዴን ዕንቅፋት ሆነብን እንጂ ትግራይን ጀግናው አማራ ይጨብጣት ነበረ።
ሀገር ለመበጥበጥ ኢትዮጵያን ለማፍረስ የመጣን ባንዳ አደባልቀህ ውቃው! አሰቅቀው! መድረሻ አሳጣው። 
መቼም የሆነ አካል ካልተጎነተለ ሌላውን ማመስገን አልተለመደም!
ያበጠ ደረታቸው ስላስተነፈሰው፣የጦር መሃንዲሶች ነን ባዮችን በሰዓታት አፈር ድሜ ስላበላቸው፣
እናመሰግናለን በናንተ በተከፈለ የህይወት ዋጋ ዛሬን ደርሰናል እግዚአብሔር ይባርካችሁ!!!!
ከሞትና ከሽንፈት የማያድን ድርሰት ምን ይጠቅማል ግዜ ከማከን ውጭ
ሸፍጠኞችና ከሀዲዎች በአፋቸው ማር ያዘንባሉ በተግባር ህዝባችንን በትነው ለከፋ ረሀብና ቸነፈር ዳርገውት 
አፈር ብላ መከላከያችን ጨምርባት ቆሻሻ !
ደጀን እውነት ስታወራ ነበር የሚያምርብህ 14 ወረዳ ለህውሀት አስረክቦ በየቀኑ ደመሰስኩ በሚል ትወና ወሬ
ያስጠላችሁኝ የመንግስት ውሸታም ካድሬዎች እናንተን የማላይበት ኤጭ ህዝቡን አታዘናጉት
በዉሸት አገር አይመራም ቀዳዳ ዉሸታም
እኛ ገና አልተረዳነውም የትዊተርን ጥቅም ጠላቶቻችን ግን ተጠቅመውበታል
የኢትዮጲያ መከላከያ ሰራዊት እንኳን ለእንዳንተ አይነቱ ተላላኪ ለማንም አይመለስም
እውነት እኛን መራር አረመኔ ከማድረግ የዘለለ ምንም አይነት የሚያመጣው ተፅዕኖ የለም
አሁን ዝም በለው ተራውን ይጠብቅና ጊዜው ሲደረስ ሂሳቡን ይወስዳል ኢንሻአ አላህ
ጊዜዉን ይጠብቅ ይህ ከሰል ፊት...ጊዜ ጠብቆ ላጠቃን ጊዜ ጠብቀን ዋጋዉን እንሰጠዋለን !
ይገርማል ተዋግተዉ የወሰዱ ሲመስሉ ቀንህን ጠብቅ በልልኝ
ወታደራዊ ስልጠና የወሰዱት ከግብጥ ስለሆነ መከላከያ ሀይላቸው እንደግብጦቹ በትቢት ተወጥረዋል
ግድባችን ይቀጥላልየወያኔ መጨረሻ እርስ በርስ መበላላት ነው
የሀገር ውስጥ ሚድያዎች ስለ ህዳሴ ግድብ ምንም ፍንጭ የለቸውም።
እድሜ ለወያኔ ወያኔ በሰራው አንተ ትኮፈስበታለህ
ሁልጊዜ መቀደድ አይሰለችህም? ቱልቱላ እናንተም መዋሸታችሁ ቀጥሏል እኛም ማጋለጣችንን እንቀጥላለን ።
ስንት ሌቦች ከየቤታቸው እየተጠሩ ያልተገባ ስጦታ ሲበረከትላቸው በሚውልበት አገር 
እንደግብፅና የኢትዮጵያ እድገት ጠላት ሀገሮች ሀሳብና ምኞት አይሆንብንም።
እመኑኝ ግብፅም ሆነ ሱዳን በእግራችን ሥር ሚወድቁበት ቀን ሩቅ አይደለም
አቢይ አህመድን ከኢትዮጵያዊያን እዉቅና ዉጭ ከማስወገድ የሱዳንና የግብፅ እርስ በእርሳቸው ጦርነት መማዘዝ ይቀላል።
ግብጽ መሄድ ስለምይቻላት ጥቁር ውሻልካነው
በሁሉም ቦታ አላህ ውርደትን ያከናንባው !
አኡዚቢላ ምነው እነዚህ ሠወች ሙጭጭ አሉብን ሲጠሏቸው አያውቁም
አይቅናው! ....እንኳን በመሬት በሰማይም አይቅናው ይሄ ከይሲ ።
በዛሬ ቀን ንጉስ ለመሆን ባትወለድ ኖሮ የጁንታው ራስ ምታት ማን ይሆን ነበር
ጠላትን እንቅልፍ አሳጥቶ በሁሉም ቦታ በራሳቸው ሰአት እጅ እየሰጡ ነው።
በሰልፍ እና በመግለጫ ጋጋታ የሚቀየር ነገር የለም ይልቁንስ የተባልከው አድርግ አሊያ ትወገዳለህ።
ድርሰት ሰለቸን በድርሰት አገር አይመራም
ውሸት አለም ላይ ባትኖር እራሱ ወያኔ ይፈጥራት ነበር
በጣም ነው የምናዝነው ህዝቡ አማራውን እያስጨረስክ ነው ጠላት ከወጥመዱ እየገባ ነው የምትለው፡፡ 
የኢትጵያ ሀበት ንብረት እየወደመ ነው ወጥመድ የምትለው አብይ አህመድ፡፡
ዝባዝንኬውን ተወውና ትኩረት ለሰ/ወሎ ህዝብ ስጥ! ህዝብ ስቃይ ውስጥ ነው!
ግን በጤናህ ነው በዚህ ሠዓት የቃል መግለጫ ኢትዮጵያ ታላቅ አገር ናት ኧረ ተው በምታምነዉ ይሁንብህ
የውሸት ፀሀይ ማለት እኮ አንተ ነህ! አልገባህም እንጂ የህዝብ ሞት ምንም የማይመስልህ
ተረት ተረት እያወራህ ህዝብን የምታምታታ አብይ አህመድ፡፡
ሀገርን ለሌላ እሳልፎ ከመስጠት ሀገርን ከማማት ሀገር ዝቅ የምትልበትን ቅንጣት ያህል ጥፋት ያጠፋ ማንኛዉም ጠላታችን ነዉ
ጠ/ሚ በዛውም በኦሮሚያ የሚገኘውን ኦሮሚኛ ተናጋሪ ወያኔዎችን ፀዳ ፀዳ ያርጉልን።
ዶ/ር አብይ አህመድ ከአንተ ብልህና አስተዋይ አመራር ጋር ኢትዮጵያችን ነቀርሳዋን ትገላገላለች 
ስብከቱን ገታ አድርገው ለጊዜው መንጋ አጋፋሪ ጨለምተኛ ደጋፊዎችህንም አስክናቸው ሀገር በሆሆይ በጭብጨባ አትመራም
ማን ተከታተል አለህ ቱልቱላ ፎጣ ለባሽ
አህያ እንደናንተ የሚቀደድ አለንዴ ሌባ።
እቤት ምን ትሉ ይሆን የቀረው የኤርትራው ሠራዊት ስያልቅ ኤርትራ የምትባል ሀገር ሰትጠፍ::
አማራ ሲጨመር እማራ የሚባል ክልል ይኖርም:: ራሳቹ ባመጣችሁት ጥላቻ ትጠፍላችሁ::
ምላስ ብቻ እየለፈለፍክ የትግራይን ህዝብ አስበላህው!እራስህንስ ሸውድ ምናልባት አሁንም አይጥ ጉድጓድ ብትገባም የትግራይ ህዝብ ይገልሀል 
ለትግራይ ህዝብ ማለቅ ቁጥር አንድ ተጠያቂ "ጌታቸው ረዳ" ነው!ልጆቹን አስጨርሰህበታልና!
ሚያሳዝነኝ ያንተን አረቄ እየጠጣህ ምታስተላልፈውን መልክት እውነት ነው ብሎ እሳት ውስጥ ሚገቡ ህጻናት ነው ሚያሳዝኑኝ
ጥፍራም! ባንተ አልፈርድም: አንተን ሰው ብሎ በሚከተልህ እንጂ! አሁን ከዚህ በላይ ስንት የትግራይ ታዳጊ ወጣቶች ይለቁ ብለህ ነው
ምላሳም ወንድ አገረድ ጄግንነት በየአሮጊት ቤት እየተደበቁ እንደ አይጥ ብቅያሉ ሶሻልሚዲያ ላይ ማረክን ተቆጣጠርን ማለት አደለም
አንተ ይሁዳ ! ሰይጣን ልማዱ ነው መቀበጣጠር! አሸባሪ አንተና አጋሮችህ  ለሰው ልጅ የማታስቡ 
ለስልጣን ፍላጎታችሁ የድሃውን የምስኪኑን የትግራይ ህፃናት ወደ ጦርነት አስገደላችሁት አርመኔ 
እኔ እንዳንተ ብሆን ከተንቤን ተራራ ላይ ነበር እራሴን ማጠፋው ቱልቱላ
የእነ ስዩም መስፍን  ወይንም የስብሃት ነጋ እጣ ፋንታ ሞት በቅርቡ እንደ ምደርስህ እርግጠኛ ነው።
ህወሓት ወያኔ አሸባሪ ቡድን ከአሁን በኋላ ህግ ፊት እንኳን ቀርቦ ፍርድ ሳያገኝ ወደ መቃብሩ እንደሚወረወር አትጠራጠር !
እናንተ የኢትዮጵያ ካንሰሮች የህዝብ የልማት ጠሮች ፣ ተምቾች ። ካለጥፋት በስተቀር በጎ ነገር የማታስቡ ብልሹዎች ።
ኢትዮጵያውያንም ፀባችን በትግራይ ህዝብ ስር ተጠልሎ ንፁሃንን እየገደለ፣ ንብረት እየዘረፈ ሀገራችንን ሰላም ከነሳት ወንበዴ ጋር ነው።
አማርኛ የምትጽፍ ምን ሲፈጠር እንደሆነ ጠንቅቀን አውቀናል ሁሉም ሰው እንዳንተ ጀዝባ ይመስልሀል ሌባ
መውጣት እንደ መግባት ቀላል መስሎህ ያን ሁሉ ህዝብ እንደ አይጥ አስጨፈጨፍከው! አንተ መቀሌ ቁጭ ብለህ ውስኪ እየጠጣህ የትግራይን ህዝብ ታስጨርሳለህ
የግንቦት 20 አራዶች ያኔ የሸወዳችሁን ይበቃል ባርነት በቃን ፈፅሞ ባስሰበው ይሻላል አዲስአበባ ባትገቡ  እንኳን በሰላም መኖር የለም እንጨራረሳለን
ዘጠና ዘጠኙን ቀባጥር ወደ ጉድጓድህ ሳትገባ በፊት በቅርቡ ጀግናው ሰራዊት ያጠምድሀል ውሾች
አንተ ብቻ ነህ አደል አራዳ? የሆንክ ዱቄት።
የሰ/ወሎን ህዝብ በመርዝ መርፌ እንደፈጃችሁትና ያለውን ንብረት ማንኪያ ሳይቀር እንደዘረፋችሁ አይተናል። በዚህ የምትቀጥል መስሎህ ከሆነ ቂል ነህ። 
የምናባክ የትግራይ መንግሥት ነው ምታራው?ምነው ባልተፈጠርኩ እምትልበት ቀን ሩቅ አይሆንም።
እውነት እናንት ሰወች እንዴት ሁላቹህም አንዳይነት በሽታ ይዟቹህ ታብዳላቹህ ይሄ እርግማን ነው!! 
እንደ አይጥ እዛው ጉድጏድ ውስጥ ትሞታለህ እንጂ ካሁን በሗላ ቆመህ ከተራመድክ የኛ ችግር ነው!!
መጀመሪያ ከአይጥ ጉድጎድ ለመውጣት ያብቃህ እስኪ አይደለም መንግስት ልትሆን 4 ሚሊየን  ትግሬ አድርቀህ በጦርኑትና በረሃብ ታስፈጃለህ
ህጻናትና አረጋውያንን በተጠለሉበትት/ቤት ውስጥ ጨፍጭፈህ ገድለህና አስገድለህ ስለወንጀል ታወራለህ አርመኔ
ንተና እነዚያ በድንጋይ የተሰሩ ጓደኞችህ ወንጀል የምትጸየፉ ከሆነ እጃችሁን ለፌዴራል መንግስት ወይም ለጠሚ አቢይ እየሰጣችሁ ለሌላው ምሳሌ ሁኑ
እናንተን መንቀል የመጀመሪያ ስራቸው ነው አንተ ከርሳም. .. በአንተ ሃጢያት የትግራይ ህዝብ ከኢትዮጵያ ህዝብ ተለያየ የታሪክ አተላዎች
አንተ ለመቀደድ ተፈጥረሃል እውነት ላውራ ብትልም አትችልም።
ይህ ሰውዬ የትግራይን ህዝብ እየተበቀለው ነው፣ ሁሉም ጀዝቦ የሚባንን ጠፋ።
አሁን የኣብይ ብቹላዎች እና ውታፍ ነቃዮች ትዊተር ግቡ እና ተሳደቡ ስለተባሉ ተንጫጩ'ወደ ጦር ግንባር ክተቱ' እንጂ እዚህ ምንታረጋላቹ
ከሽብርተኛ ጋር ስራ የሚሰራው ሽብርተኛ ብቻ ነው ። ከወንጀል የነፃ ሰው ከወንጀለኞች ጋር መስራት አይችልም። ጁንታ ዓለምአቀፍ ወንጀለኞች ናችሁ
በጉልበት አማራን አስገብራለሁ ብለህ ማሰብህ ድንቁርና ነው:: ያሰማረኻቸው ጭፍራዎች አንድ በአንድ ይለቀማሉ::
ወደ ጉድጓድህ እየፈረጠጥክ ወረዳ ዞን ምናምን ትላለህ አንተ ዱቄታም ........
እንዳንተ አይነቱን ማንጠልጠል ከዛ ልክ እንደምታርጉት መበጠስ ነው ያኔ ኢትዮጵያውያን ሰላም ይሆናሉ ሽንታም
የህዝብን ንብረት እየዘረፋችሁ እና እያወደማችሁ ጠባችን ከህዝብ ጋር አይደለም ማለት...ክበበው ገዳ እራሱ እንዳተ አልቀለደም
እንዲሁ እያፌዝክ እየዛትክ ከጥቂት ጊዜ በኋላ እንደ ጓደኞችህ መቃብር ትወርዳለህ። ምን አለ በለኝ!
ይችን  ጨዋታ በደርግ ተሸውደን ዛሬም ልትደግሙ አትጃጃል ጦርነቱ የህዝብ ነው
አንተ ቀዳዳ የእጅህን ታገኛለህ ግንባርህን በርቅሰን ወደ ሲኦል ነው ምንልክህ
ጭንቀት ብዙ ያስወራል። ለመሆኑ ተመልሰህ እንደ ዐይጥ ጉድጓድ ውስጥ አልገባህም እስካሁን? እርግጠኛ ነኝ መቀሌ የለህም።
እስካሁን አልነቃህም በህልም አለም ላይ ነህ። ከህልምህ ሳትነቃ ትበተናለህ ትጠፋለህ አሁንማ ሀሺሹ አለቀ
የፌክ ትዊተር ሲስተምሽ ተበልቷል ሒድና ቁልቋልህን ብላ የአሜሪካ ላሽ
ምንም አትጠራጠሩ መጥፊያቹ ተቃርቧል ምድረ ሌባ ሁላ
ትግራይ ደሞ ምን መንግሥት አላት የአሸባሪ መፈንጫ ሆና
ቅሌታም ሽማግሌ፣ የትግራይ ወጣቶች አጥንት እሾህ ሆኖ ይውጋህ
ቅንጣት እንኳን የሰውነት ስብዕና ቢኖርህ መልካም ነበር በደሀዋ እናት ልጅ ነፍስ ቀልድ የህጻናቱ ደም ብድርህን ይከፍልሃል ሽንታም!!!
አሁንም በህይወት አለህ? ሞትህን እየተጠባበቅን ነን እኮ
እንደ ጌታቸው አይነት የእናትት ጡት ነካሽ የለም!!! የሌባ አይነ ደረቅ ነው ንግግሩ ሁሉ።
የሚገርመኝ የትግራይን ህዝብ በምላስህ ማስጨረስህ ነው
ዱቄታም ደግሞ አንተ ማነው ከዞን በታች ከዞን በላይ እያልክ እንዲያዘን ያደረገው...? ገና ትደመሰሳለህ
ጦዝ ባልክ ቁጥር እየወጣህ ትቀባጥራህ። የሽፍታ ማእረግ እንኳን የሌለህ
አንተ እብድ የትግራይን ህዝብ ውሸት መመገብክን አታቖምም የሊጥ ሌባ
ከየትኛው ጉድጓድ ነው ይህ መግለጫ....ዝም በል ሰካራም ።
ሽፍታው እኮ አንተ ነህ  ወይስ ከራስህ ጋር ነው ጠቡ
ጌች የድካም ስሜት በጣም ይታይብሀል አሸባሪ
ትግሬን አሽቀንጥረን ነው ምንጥለው አትጠራጠር።
በአማራ ክልል ህዝብ በቅርቡ ከባድ ሞትና ውርደት እንደሚደርስባችው አትጠራጠር !ለአማራ ህዝብ  ያላችው ጥላቻ ቃላት ሊገልፁት አይችሉም !
ማነህ አንተ አዛዥ ሆነህ የቀረብከው? በጥራቃ ምላሳም::
አንተ ነቀርሳ መነቀያህ ጊዜ በጣም ቅርብ ነው!
እይ ትግራይ ሰው እንደሌላት ሆና እንደነዚህ ያሉ አተላ ዝቃጫ ይወክሉሽ ጌታቸው እየተጀነጀነ የማይለው የለም
ውሸት የወያኔ መገለጫው ነው። ለትንሽ ቀን ትፈራገጥ
ዘረኛ ሠራዊታችሁን የመከላከያ ልብስ አልብሳቹ የትግራይ ሴት አስደፍራቹ አለምን ዋሻቹ። ዛሬም ውሸት። መቼ ይሆን ሕ/ር የሚያጠፋቹ።
አንተ መንታ ምላስ ሆድህን ለመሙላት ስትል የትግራይ እናቶች  ጨቅላ ልጆቻቸውን ታስጨርሳለህ። 
በሰይጣን መንፈስ ተጠምቀህ  በንፁሃን ደም የተጨማለቅክ የሰው አረመኔ ነህ። 
ከሀዲ ትግራይን ያለወጣት ትውልድ ለማሳጣት ነው የተነሳሀው። የው እየተፈፀመልህ ነው ።
በአሸባሪና ዘራፊ  የህወሓት ቡድን  መቃብር ላይ ጠንካራ ኢትዮጵያ ትወለዳለች! አንተ በሀሽሽ የደነዘዝክ በቅርቡ ጉድጓድ ትገባለህ
በጣም ያሳዝናል። ወገቡን ይዞ ሺዎችን ልማግድ ነው እያለ ይፎክራል።
ባዶ ፉከራ በሰው ህይወት ጨዋታ! እስከመቼ !!!
ሁልጊዜ ትዊተር ላይ ብቅ የምትለው ድቆሳ ሲያጋጥም ነው።
ዛሬ ራያ ላይ እየሆነ ያለውን ከምንም በላይ ታውቀዋለህ ሌባ
ራያ ህጻናት ትግሬዎች እያስፈጁ ነው። ተዉ በሏቸው። ወይም ወንድ ልጅ በክልሉ እንዲተርፍ ሃሳቡ ከሌላችሁ ምርጫው የእናንተ ነው
ጌች ማኛ ኢትዮጵያ አሸነፈች የምትለው ሙሉ የTPLF ምልምል ተፈጭቶ ሲያልቅ ነዋበትግራውያን ላይ ግን ገራሚ ሴራ ነው ያሴርህባቸው። አስጨረስሀቸውኮ!
አንተ ሌባ በሃሽሽ እያሳበድክ ወጣቱን አስፈጀህው።አንተ ፈሪ አምርረህ ስለሸሸህ እስካሁን ሂወትህ አለች።
ጦርነት ወሬ አይደለም፡ ጦርነት ተግባር ነው። ተግባሩ ደግሞ በሁሉም ግንባር አዛውንቷ ትህነግ ጨርቋን ጥላ እፈረጠጠች ነው።
ፈሳም ህፃናትን ከማስጨረስ ወንድ ከሆንክ በግንባር አትመጣም
የሰው ልጅ ደም እያፈሰስክ ነው። ተመከሩ። በህፃናት ላይ የምትቆምር የድሃ እናትን ልጅ የምትበላ/ የምታስበላ አውሬ ነህ።
ሰው በረሀብ እያለቀ አሁንም ጦረነት እስኪ ህፃናትን ማዳን አይቀድምም አሁንም ያንን መከራ ለማስደገም እየሮጥክ ዘመን እማይለውጣቹ ጉዶች
ጌታቸው ረዳ ሞት ብዙርያህ ነው ከቻልክ ጀግናው መከላከያ ሳይመታብህ ማምለጫህን ፈልግ ወንድሜ ልምከርህ መችም አሰማም ደነዝ ::
ብይ አርሶ አደር ሚሊሻ እና ልዩ ሃይል የሚያሰለፉ አንተ ግን ልዩ የሚያደርግህ ህፃናትን፣ ነፍሰጡርና አዛውንቶችን ጭምር ነው የምታሰልፍ አረመኔዎች
አንተ ቦርኮ ምን አለብህ የድሃ ልጅን እያሳረድክ ዝም ብለህ አትቀባጥር ሂድና አፋር ላይ ጥለኸው የፈረጠጥከውን በሺዎች የሚቆጠር  አስከሬንህን አንሳ።
አትሞትም አንተ ባዶአፍ ባንተ ምላስ የተነሳ ስንት ንፁሐን እና ሕፃናት እየሞቱ አለቁ።ምናለ እግዚአብሔር አምላክ መርዶህን ቢያሰማን
የአፋር ግመል ሸንቶ ይርግጥክ አንተን ሰው ብሎ ሚሰማ ካለ ያን ያንተን ሃሺሽ ያጨሰ ብቻ ነው:: 
ትውልድ አታስጨርስ አንተ የታሪክ አተላ!! 
አቡቱ ህፃኑ አልገባውም እንጂ መደበኛ ሰራዊት በአዲስ ምልምል መሙላት እንደ ውሃና ዘይት መደባለቅ ማለት ነው ሊዋሃድ አይችልም:: 
ጭራቆች ናችሁ አረመኔወች። እየሞታችሁም መዋሸታችሁን አታቆሙም። የሀገርና የህዝብ ካንሰር ናችሁ። ጌታ መጨረሻችሁን ያቅርበው
ጠባችን የትግራይን እናቶችና ህፃናትን ካልጨረሱ እንቅልፍ ከማይወስዳቸው ከነኣቢይና ከነደመቀ ጋር ነው።
ፈሳም ቀዳዳ በጥራቃ ቦቅቧቃ ። ከጓደኞችህ ጋር አፈር ሳንቀላቅልህ ወደ ኋላ የለም
በጃችን ከገባህ በኋላ የምታወራውን መስማት ነው የናፈቀኝ.መሪ ቢስ
ጌች እስከዛሬ አምንህ ነበር። እንደዛሬ ግን ስትዋሽ አይቼ አላውቅም። እየሞቱ ገደልኩ አይሰራም። ውሸታም!!!
ቀልደኛ። ኣንተ ስትፎክር ወያነ ኣዲስ ኣበባ ይገባል
አገኘው ተሻገር በህዝብ ደምና ንብረት ይቀልዳል ለአማራ ህዝብ አይደለም ለ1 ወረዳ አይመጥንም
ጌች ወደ ራያ የላካቸው ሕጻናት እንድ ቅጠል ረግፈውልሀል። የትግራይ እናቶች የሚዞሩብህ በቅርብ ቀን ይመጣል። ይልቅ ቶሎ አምልጥ። ውሸታም።
አፋር ውስጥ ባለፉት በሁለት ቀን ብቻ ስምንት ሺህ ህፃናትን አስፈጅተህ አንተ እዚህ በትዊተር ፎክር ብቻ። ውሸታም
እኔ አንድ ጥያቄ አለኝ ሁሌ ድል በድል ስትሉ  ሞቶ እሬሰቸውን ጥለቹ የምትፈረጥጡትን ለምን አታወሩትም 
አይ ወሬ!!በ2ቀን ውስጥ በተደረገ ጦርነት ከ10,000በላይ የሆነ #የአሸባሪው_ሰራዊት ተደምስሷል ውሸታሞች፡፡
እባካችሁ የትግራይ ተወላጆች ማህበረሰብ አሸባሪው በሚፈጠረው የውሸት ዜናዎች አትሸወዱ!!!
እረ በእናትህ አታስቀኝ ልክ እንደ ተደራጀ ሀይል አታውራ:: ዱቄት!!
አላማጣ ላይ ቡና መጠጣት ናፈቀክ አይደል? መርዝ ጠጣ።
አይ ጌች ዱላው ሲፀናብሽ ብቅ ብለሽ የምትሳደቢያትና የምትራገሚያት ነገር ታስቀኛለሽ ፈሳም። 
ትግራይን ካለ ሰዉ ለማስቀረት የተነሳህ የትዉልዱ ጠላት ነህ።
ጦርነቱ መቶ አመትም ይፈጃታል እንጂ ወያኔያውያንን እንጨርሳቸዋለን
ድል ነዉ ብንለዉ እንኮ ምን አይነት ድል ነዉ አንድ ትዉልድ እያለቀ፡ አረመኔሁላ
እነኝህ ሰው መሰል አውሬ መስኪኑ አርሶ አደር እያስጨረሱት ነው የ ኢትዮጽያ ህዝብ መንቃት ይገባዋል
ጡት ያልጣለ ልጅ ጠመንጃ አሸክመህ ጦርነት ላይ የምትማግድ አፈረተ ቢስ ነህ።
የትህነግ የመጨረሻ መቃብር ራያ መሆኑ አይቀርምና መጀመሪያ ወደ ነበርክበት ተመለስ
በታሪክ የአፋር ምድር የባንዳ መቃብር እንጂ የባንዳ የድል ታሪክ አያውቅም በአፋር መአከላዊ ዞን ታሪክ ራሱን እየደገመ ነው ። 
እንዲህ እያልከ በእፆናቶች ነፍስ እራስህን ሸሽግ አረመኔ!
ህፃናት አስገድለህ የሰላም እንቅልፍ ትተኛለክ ግን አንተ ሬሳ
ይሄ እብድ ግን ሆን ብሎ ነው ህዝብ እያስጨረሰ ያለው ! 
ምነው ጌቾ ፅሁፉ ተቋረጠ ተመታህ እነዴ  ፈጣሪ ከምድር ገፅ ያጥፋህ፣
ለትግራይ እናቶችማ የሚበጀው የወለዷቸው ልጆቻቸው ጧሪ ቀባሪ ሲሆኗቸው እንጅ በየሜዳው የአሞራ ቀለብ ሆነው ማየት አይደለም አተላ። 
መጀመሪያ ስታወራ የሚዝረከረከውን ለሀጭህን አስቁም ቀጥሎ ለትግራይ ህዝብ የምታዝን ከሆነ እጅ ስጥና ይለይልህ እብዶ
ሁሉንም የአማራ ህዝብ ጠላት አድርጋችሁ መሆኑ ግልጽ ነው ።
ማይካድራ ላይ በጅምላ ያረድከው የንፁሀን ነብስ አንተ ወደ ገሀነም ካልተሸኘክ በቀር እረፍት አያገኙም
ጌቾ አቋም  ይኑርህ  አማራ  ጋር  ሒሳብ ማወራረድ  ቀረ አታስቡት ጀዝባዉ
አንተ ምን አለብህ ህፃናት እና ሮጠው ያልጠገቡ ልጆች በጦርነት እየማገድክ እልሕ መወጣጫ በማድረግህ እግዛብሔር ምዓቱን ያዉርድብህ
ይገርማል አሁንም አልበረደላችሁም? እረ ለትግራይ ህዝብ አስቡላቸው!!
ምን ቀረሽ  ጁንታው  ራስህን ከማጥፋት ወይም ቂሊንጦ ከመወርወር በቀር :
ተመስገን ነው ዛሬስ አልመከርከንም ሽንታም!
ጦርነቱን በአማራ ህዝብና በትግራይ ህዝብ ሆኖ ቁጭ አለ ጉድ ነው።
ህፃናትና ነፍሰጡር እያሰለፍክ እንደ ጀግና ትፎክራለህ? መጥፊያህ ተቃርቧል!
የሆንክ ደደብ መሀይም: ህዝብ ታስፈጃለህ እንደነ ስዩም መስፍን መውደቅህ ላይቀር::
አንተ ጁንታ በቅርቡ ወደ መቃብር ትወርዳለህ ሞት ለአሸባሪው ህውሓት
ጌች ቀንዳውጣ አብይ መጣ ሲሉህ መቃዠት ጀምረኻል
አቶ ጌታቸው የዚህን ሁሉ  የትግራይ ወጣት ማስጨረስ፣ ታሪክ አይረሳውም። አንተም እራስህ ከተጠያቂነት በፍፁም አታመልጥም!!
ህፃናት እና እናቶች አስታትቀህ ወደ ጦር ሜዳ ስትልክ እንደሚመቱ እንደሚሞቱ ታውቃለህ ለዚህ ደግሞ ተጠያቂው አንተ እና ያንተ ቡድን ነው!
አንት ቅርናታም አማራነትን አያረጋገጥክ ነው የትግራይን ምስኪን ህዝብ እያስጨረስክ መሆኑን ግልፅ እየሆነ መቷል
አንተ ድንጋይ ራስ የኛ ጠብ ደሞ ከትግራይ እናቶች እና ሕፃናት ጋር ሳይሆን እነሱን ከፊት አሰልፎ ኢትዮጵያን ከምያሸብረው ትህነግ ጋር ነው
ትግራይ እናቶች እና ሕፃናት ዛሬ አስጨርሰህ ነገ የጅምላ መቃብር አሳይተህ የኢትዮጵይን መንግስት ለማስኮነን ነው አንተ ክፉ!
የትግራይ ህጻናት ሬሳ በሲኖ ትራክ እየተጋዘ ነው::በአለም በተከለከለ የህጻናት ላይ ወንጀል ፍርድ ቤት ትቀርባላችሁ::
ህዝቡን አስጨርስ አንተማ አፍህ የተንዘባዘብ ለቪኦኤ ሰክረህ መልስ እየሰጠህ በቅዠት ያሸነፍክ ይመስልሀል 
ህዝቡ እራሱ እስኪሰቅሉህ ድረስ ጠላትህ አማራ ነው አብይ ነው እያልክ አጭበርብር
አይ ጌች ራያ፤ ይኼን የሃሺሽ ወደረኛ ትግሬ ጃስ እያልሽ አስጨርሽው። እንደ ትግሬ ፍልጥ ፋራ እኮ የለም
ለምን በእናቶች እና ህፃናትን ጀርባ ትከላላችሁ ጀግና ከሆናችሁ ፊትለፊት እናተ እትገፈጡም
ደንብረህ ዋሻ ገባህ ከተንቀለቀለው እሳት የሚያስመልጥህ አንዳች ኃይል የለም ...ቀናቱ በፍጥነት ቀርበዋል
የትግራይ ህዝብ ከእናንተ በላይ ዘላለማዊ ጠላት አይኖረውም
ያልታደሉ ድሀ የትግራይ ህፃናት በግዳጅ አሰልፈህ እንግዲህ ምስኪን የትግራይ እናት ሬሳ እንድትሰበስብ አድርግ ላንተ የፖለቲካ ፍጆታ ክፉዎች
እንተ በጠባቂ ሆቴል ውስጥ ውስኪ እየተጎነጨህ አንድ የትግራይ ትውልድ በጦርነት እየማገድክ መሆኑን እወቅ ደደብ
እራስህ  መቀሌ  ጫካ  ላይ  ተቀምጠህ , ህፃናት  እያስጨረስክ  ወንድ ከሆንክ ለምን አንተ ነፍጥ ይዘህ አትዋጋም:: አንተ አሳማ ! 
ማንም  ከትግራህ ህዝብ ጋር ችግር የለበትም ችግሩ ከአሸባሪው ህውሃት እና እርዝራዦች ነው.የናንተ አቅም በህዝብ መደበቅ ነው:
የኢትዮጵያ ህዝብም ከእናንተ ጋር ሊያወራርድ የሚፈልገው በጣም ብዙ ነገር አለ ቱልቱላ ፈሳም!
አይ አይጠገቤው ጌቾ ለእኛ ለአማራ ህዝብ እንኳን ትልቅ ባለውለታችን ነህ አላማችሁን ቁልጭ አድርገህ ነግረኸናል:ሌባ
ባንዳው ገደል ግባ ይስራችሁ እያንዳንዳችሁ ታገኛላችሁ ግዜው ደርሷል ቻው
እባካችሁ የሚያሳምን ውሸት ዋሹ እባካችሁ እስከዛሬ ያሁሉ ፎቶ ከተነሱ ሰዎች ብያንስ አንድ ይዛቹ አሳዩንና ትንሽ እንኳን ለማመን እንሞክር 
አሁንም አማራ ገበሬ እንዳይደብቃቸዉ ባሉበት ይገደሉ የጁንታ ሥብሥብ አፈር ድሜ አብላዉ ይሄን ጁታ
እናንተም መዋሸት አይሰለቻቹም: ህዝቡ ደግሞ ሳያላምጥ የተነገረው ሁሉ ሳይሰለቸው ይቀበላል::
ዘገባዉ ሙሉ በሙሉ ወሸት ነው። 1ም ጁንታ አልሞተም። ጉና በጁንታው ስር ነው።
ዘገባዉ ሙሉ በሙሉ ወሸት ነው። 1ም ጁንታ አልሞተም። 
ጉና በጁንታው ስር ነው። መድፉ አውር ድንብሱን እየተኮሱ አርሶአደር ነው የገደሉት። መከላከያው እያስመሰለ ነው እንጅ እራሱ ጁንታ ነው።
ውሸታምገር ህጻን ፡ ሀሸሽ ምናምን እያላችሁ ህዝቡን አታዘናጉት የያዙት ክላሽ የጥይት አረር እንጅ ውሀ አይተኩስም
ትሞታታላችሁ እንጂ አብኖች ግንባር አትሄዱም መቼስ!
ደጃፍህ ድረስ ሊገልህ የመጣን ጠላት አስሮ መቀለብ ለዛውም ህግ ለማይገዛዉ እብሪተኛ ሞኝነት ነው።
በወሬና በማስመሰል ሳይሆን በተግባር ላይ ላለኸው ጋሸነት በሰላም ለመመለስ ያብቃህ!!!
አስመሳይ ቀበሮ ነገር ነች ወያኔ ቆሻሻ
እኛ ያሸባሪው ጥቃት አያሳስበንም እኛ የነሱ ጣልቃ ገብነት ነው ያሳሰበን
የኢትዮጵያ ህዝብ ለትንሽ ሠው ሥልጣን ሥንት ህዝብ ማለቅ እንዳለበት ሣሥብ ያሳዝነኛል
አይ አሜሪካ ምናለበት በትፍታን አስመሳዬች
ሁልግዜ ውሸት!! ህዝቡ ዶንቆሮ አደረጋቹት በቃ....ራሷ ትዊተር ላይ የፃፈችውን አጣማችሁ በአማርኛ ትተርታላቹ....ውርደት!! ዝቅጠት
ልክ ያለፈው የናንተ ዉሸት ቃዳዳ  ቆሻሻ
ሴትዮዋ አሸባሪው ቡድን የሚያደርገው ወታደራዊ እንቅስቃሴ አስሳስቧት ከሆነ በድርድር ችግሩን ፍቱ ማለት ነው 
እናንት ውሽታም የራሳን እግር እግር ያላስክበርች ልታስጭርስን ነው 
እንደ ሶሪያ የማንወጣው ችግር ልታሥገባን ነው
ዉሸታም ናት ታሪኳ ለሠላም መጨነቅ አይደለም ሥራዋ ማጋጨት ነዉ
እኔ እስከማውቀው ሰይጣን ሲያጣላ እንጂ ሲያስታርቅ ሰምቸ አላውቅም አሜሪካን መቸም አላምናትም፡፡
ምን ትመስላለች ይች እርኩስ ውሸት የለመደባቹ
መንግስት በትግራይ ክልል የአየር ድብደባ ማካሄድ አለበት
ውሸታም ነች አሁንም ሕወሀት ወደ ሥልጣን እንዲመጣ የማፈነቅለው ድንጋይ የለም።
ሲጀመር እኮ ሰይጣኒዝም ተከታይ ናት ሌባ።
ሳማንታን ለምን አማርኛ አትችልም ብላቹ የውሸት ትርጉም ትፅፋላቹ
ገደል ትግባ አሜሪካ ለማንም ሀገር መፍትሔ ሆና አታውቅም። ሶሪያ፣ ኢራቅ ፣ ሊቢያ፣ ሶማሊያ ......መርዛቸው ቀረች።
ፈጣንና የተቀናጀ ወታደራዊ እርምጃ በመውሰድ ጁንታውን ከነክፉ አስተሳሰቡ የመቅበር ስራው በበለጠ ሊፋጠን ይገባል።
የአለም ፈርድ ልክ አይደለም ይቺ ሴትየዋ ለራሷ እርዳታ ያስፈልገታል 
ወታደራዊ ምን ማለት ነዉ አሁንም አሸባሪ ማለት ከብዱዋታል
እውነቱ እናንተ የምትፅፉት ሳይሆን እሷ ቲውተሯ ላይ የምትፅፈው ነው ውሸታም
አሸባሪ እያሉ ነው የተናገሩት ግልፅ አደለም ወረኞች
የአገር ልዩ መገለጫና መኩሪያ የሆነውን ዓለም አቀፍ ቅርስ ያለ ጠባቂ መተውና ትኩረት መንፈግ አስተዛዛቢና አሳዛኝ ነው::
ቅዱስ ላሊበላን አሳልፎ መስጠት መንግሥታዊና አገራዊ ኪሳራው ከባድና ዘርፈ ብዙ ነው::
በሌላ ሚድያ ባንሰማው ንሮ እናምናቹ ነበር ገደልግባ
ሌባ መጀመሪያ እጅሽን ከኢትዮጵያ ላይ አንሺ
የኢትዮጵያን መንግስት በማለሳለስ ወጥመድ ማስገባት ነው የያዘችው ከዚህች ሰትዬ ጋር ዝምድና አይፈጥርም
አንድ ንጫጭባ ታስጨንቀን ወይኔ እማማ ኢትዮጵያ
ወደ ሀገሯ ስትመለስ የሚትሰጠው መግለጫ እና ማዕቀብ ሌላ እንደምሆን እርግጠኛ ነኝ።አትመኗት
ቆይ አትቸኩሉ በእንግሊዝኛ ምን እንደምትፖስት አይተን እንፈርዳለን
ድንቄም አብቹ አላናግራትም ስላላት ነዉ እችን ያለችዉ
እግዚአብሔር ይዛ የመጣችውን ሀሳብ ይቀርባት በኢትዮጵያ ላይ ሟርት አይሰራም
የአማራ ሚሊሻ ከትግራይ ይውጣ ያለችውንስ ለምን ቆረጣችሁት ውሸት የለመደባቹ
ሳማንታን አውሮፕላን ውስጥ ሞታለች የሚል ዜና ያሰማኝ።
አሸባሪነቱን ብቻ እንካን አመነች እንጂ ሌላዉ ቀላል ነዉ።
ለምን አሳሰባቸዉ የነሱን ተንኮል ጠንቅቀን ስለምናዉቀዉ ለኛ ይተዉልን እሳቸዉም በአስቸኳይ ሀገራችን ለቀዉ ይዉጡ።
ክርፋታም ፈረንጅ አዘነች አለዘነች ቅንጣት ታህል ከአቋማችን ወደኋላ አታደርገንም ሌቦች 
የኛ ጉዳይ ምንም የሚያገባት ነገር የለም ጁንታን አርቀን እስከምንቀብረው የማንንም ምክርም ዛቻም አንሰማም
በከፍተኛ ጥንቃቄ መከታተል ያስፈልጋልን ሴትየዋ አትታመንምና
ፈሳም በላት ይቺ አይጥ ዛሬ እንዲህ ብላ ነገ ወዳገሯ ስትሄድ ሌላ ታወራለች ብሽቅ
በዝች አለም ለይ እንደ መንግሥት ምቆጣጠራቸው የኢትዮጵያ ሚድያዎች የቅለሸለሸኝ የለም።
አሳሰባቸው አይደል¡ ምድረ መንጋ ጁንታ እናንተን ጨምሮ ነበር መጥረግ!
ምን ትመስላለች ውሀ የገባች የፈረንጅ ዶሮ
ዛሬም ፋና የህውሀት ድምፅ ነው? ሴትየዋ ምንም አይነት መልካም ቃል አታወራም።
መርቅና መሆን አለበት ቀጥቅጦ ነበር መላክ
ይህችን አገር አፍራሽ ማሰር ነበር የሰይጣን መልእክተኛ
ውሸት መማር የምፈልግ ሰው እናንተጋ ይምጣ
ለማንኛውም ሴትዮዋ ስለማትታመን አገርዋ ስትገባ የምትሰጠውን መግለጫ መከታተል ነው።
እነዚህ መርዞች እኛ የምንፈልገውን እየነገሩን የሚፈልጉትን የሚያደርጉ ናቸው!! ተግባሯን መከታተል ነው ሚበጀን!!
ይህችን ጋለሞታ ባልቴት የሚጋልበትን አጋንንታዊ የሲዖል አመራር የኢትዮጵ አምላክ ይገነድሰዋል።
ነጭ እና ጁንታን አናምንም መቼም እኛ ኢትዮጵያዊ ነን ለማንም አንበረከክም 
ይቺ ሰካራም የረገጠው ጣሳ የመሠለች አሮጌ ነጫጭባ አትመኗት
እቺ ሴትዮ እዳታምኗት። የሆነ መጥፎ ሴራ አስባ ሊሆን ይችላል
እንደው ፌስ ቡክ ባይኖር ይሄን ውሸት እያጠጣችሁ እንደ ገጠር ሰው የመረጃ ሽባ ታደርጉን ነበር
ለጁንታው ወታደራዊ ኘላን ለማውጣት እንጂ ለእርዳታ እንዳልመጣች ግልፅ ነው።
ልክ አ/አን ለቃ እንደወጣች የኢትዮጵያ መንግሥት የዘር ማፅዳት ስራ እየሰራ ነው ትላለች።
ይህቺን ማባረር ነበር! ሰላይ መሰሪ እናንተ ደግሞ እንከፎች እዚሁ በዚሁ ልትሸወዱ?
ለዚህ ህዝብ ግጪቱ አሳሰበኝ እያለች የምሰብከው ከንግድህ ምንስትር የሆናቹ ሁሉ መለሰለስ እቁሙ ቆፍጠን በሉ ::
እዚህ ሲመጡ ሁሉም ያሳስባቸዋል። ችግሩ ጂኒያቸው ሚጀምረው ተሳፍረው ሲሄዱ ነው።
ሳማንታ ፓወር ምነው በሀገራችን ልዘዝ አልሽ በትልቅ ሀገር ላይ ደፋር ነሽ እኛ በሀገራችን ድርድር አናውቅም 
አይ አሜሪካን ሴረኛ መሆኗን አይተናል ማመን የለብንም
ቀኑዋ ደረሶነው ያክለፈለፋት ይቺ ደርቅ እጨት
መንግስት መጠንቀቅ አለበት ይህን ቆራጥ ህዝብ ይዞ መልመጥመጥ የለበትም ለህዝብ ስትሉ ታገሉ
እረ ይህ ትልቅ ሚዲያ ነው ሙሉ መረጃ አቅርቡ 
ህወሃትን አስቸጋሪ ወታደራዊ እንቅስቃሴ እንዲያደርግ ዋነኛ ድጋፍ ሰጪዋ ሳማንታ ፓወርና አገሯ አሜሪካ ናቸው።
ቤትሽ ሄደሽ የምትይውን እናውቀዋለን አሁን ከነተንኮልሽ ዉጪ ደሞ አትተኙልንም ተቀያሪ ላኩ
እሷ ከዚህ ቀደም ሌሎች ሀገራት ላይ እንዳደረገችው እንደሰፈረሰችው ኢትዮጵያን ለማፍረስ ነበር እቅዷ እቺ ወራዳ
ሱዳን መሳሪያ አከማችታ መጣች ከዚያስ ፍቀዱልን እንጨርሳችሁ ኢትዮጵያም ትፍረስ ነው
እስቲ ሙሉ ቃሉን ልቀቁት በውሸት ያሳበዳችሁ
መንግስታዊ አሸባሪነት እንደሰፈነ ጠቅላሚኒው ገለፀው ነበረ።
ውሸታም ህውሀት እንዲ ወዲያ እያልሽ ነገር አታምታቺ ዞራ ወደኛያ ልትመጣ
እኛ መሸወድ የለብንም የነጭ ጣልቃ ገብነት ሲጓዳ እንጂ ሲጠቅም አላየንም
የእርዳታው ማዳበሪያ ላይ ፎቶዋ ይለጠፍላትና ትሂድ በቃ ምን ትሰራለች በሰው ሀገር ግግም አይባልም
አቤት ደስ ስል ነገ ከዚህ ከሄደች በኋላ ተቃራኒ መግለጫ ነው የሚታወጣው
ሌባ እናንተ አፈር ቢይ እናንተ ናችሁ ከጉድጓድ አዉጥታችሁ ሀገር የምታሸብሩት
ይች አጭበርባሪ ውሸቷን ነው. እንዲ ፎግራችሁ የማይሆን ነገር እንዳታስፈርማችሁ!!!
እንደተመለሰች ገና ከአውሮፕላን ስትወርድ አሁን የተናገረችውን ገልብጣ መንግስትን የሚከስ መግለጫ እንደምሰጥ ተስፋ አለኝ
ውሸታም በሏት ስትመለስ ሌላ ታወራለች እኛም ነቅተናል ጉድጓድ ምሰናል ወያኔን ላይመለስ ልንቀብረው
እሷ ብሎ ሰብአዊ ድጋፍ ሰጪ ሌባ  ናት አቢይ እንዳትሸወድ
ኢትዬጵያ የራሶ መንግስት መርጣለች ጠንካራ ሊደር እናንተን የሚመለከት ነገር የለም አሜሪካ እራሶ ብዙ ቀውስ ላይ ናት 
የህወሃት ግስጋሴ ሳማንታ ፖወርን ብቻ ሳይሆን ብልፅግናንም አስደንግጦታል ድምፁን ከፍ አድርጎ መናገር ጨንቆት ነው እንጂ ።
የፈለገችው ትበል ወሳኙ እኛ በሀገራችን ጉዳይ ጠንካራ አቅዋም እና አንድነት ይኑረን።
ከጁንታው ስያሜ ወደ አሸባሪው ተሸጋገራችሁ
ሲጀመር እናንተ የምትዘግቡት ዜና ሁሉ ውሸት ነው የኢትዩጵያ አምላክ ይፍረድባችሁ ሆዳሞች
አትመኑዋት ይቺ ሴሬኛ ነች ነገር ፈልጋ ነው የመጣችው
ይህ ውስጧ የሞላ ሀሳብ ከሆነ እሰየው ለጁንታ ከፍተኛ ሀዘን ነው።
እሱ ነው የሚያምርብሽ ። ሆኖም አናምንሽም ፤ በጭራሽ
ከአንጀቷ ከሆነ እውነት ተናግራለች ግን አይታመኑም እነዚህ እባቦች። 
ተንኮለኛ ነሽ ፈጣሪ አሜሬካ ሰትደርሺ ነጎድጓድ ዘናብ አሜሪካ መትችለው ጎርፍ የጥለቅልቅሽ፡፡
እንዳታምኗት የሆነ ነገሯ አልተመቸኝም! እናንተም መዋሸታችሁ ቀጥሏል እኛም ማጋለጣችንን እንቀጥላለን ።
አሸባሪ ህወሃት ከምድሪቱ ተወግዶ የኢትዮጵያ ህዝብ እረፍት የሚያገኝበት ጊዜ ነው።
በኢትዮጵያ የሞግዚት መንግሥት ለመመሰረት የሚታትሩ ምኞታቸው ከንቱነት እንጅ እሁን አይሆን ።
ጦርነቱ ከአብይ ጋር እንጂ ከኢትዮጵያ ጋር አይደለም የሚለው የሞኝ ሀሳብ በኢትዮጵያ ምድር ቦታ የለውም፤
ጁንታው ወደ ገሀነብ ተጠራርገው እስከነ ደጋፊወቻቸው ይወርዳሉ ።
ትላንት ኦህዴድ ሲፋቅ ኦነግ ነው ብለው ሲያሸማቅቁ የኖሩት ትህነጎች ለኦነግ ያላቸው ጥላቻ ድፍን የኦሮሞ ህዝብን የመከራ ኑሮ እንዲገፋ ሲያደርገው አይተናል፡፡
ግን ጤነኛ ነህ ወደ አማኑኤል መግባት አለብህ!!! አስጨረስከን እኮ ያንተን ስልጣን ማሸጋገሪያ የሚስኪን ገበሬ ልጅ ነው
በጭፈራ እና በሰልፍ ሃገር ማስተዳደር የሚቻል መስሎህ ...ሃገሪቱን አይታው ወደማታዉቀው መቀመቅ አስገባሃት!ከሀዲ
ቀልድ አንተ ምናለብህ ግፋ ቢል በመጨረሻ ሰዓት አንድ አውሮፕላን አስነስተህ መብረር ነው
ያንተን ወንበር ለማራዘም ነዉ ሞትህን ጠብቅ ዝምብለህ።ወይ አንተን ብሎ መሪ
እኛም ኢትዮጵያኖች በሙሉ ላገራችን ባንድነት እንቆማለን አገርን ለማፍረስ እየመጣ ሰውን በጋራ እንከላከላለን 
ከማንም ምንም አንፈልግም አማራን ብቻ አሰታጥቅልን ወሬ በሸ ተግባር ዜሮ ፍትህ ለወሎ አማራ ፍትህ ለመከተል 
ለምን በአማርኛ ብቻ ተጻፈ ሌሎቹ ቋንቋዎች የት ሄዱ አንተ ሀሳብህ የአማራውን ህዝብ ለማስጨረስ ነው
አንተ ሀሳብማ መጨረስ ነበር ፍላጎትህ እግዚአብሔር ከምድረ ገጽ ያጥፍክ የደሀ ደም ፈሶ አይቀርም
በጎልማሳ ገላ የተሸፈንክ እንጭጭ ኢ/ያ እያፈራረስካት ያለኸው አንተው ራስህ ነህ።
የመፍረስ አደጋ የተጋረጠበት ያንተው ስልጣን ብቻ ነው የሚያሳዝነው መወገድህ ላይቀር ይህቺ አገር እዳዋን እያበዛህባት መሆኑ ነው።
መምራት ካልቻልክ ቢቀርብህ ክቡር የሠውልጅ እያሣረድክ ግን እንቅልፍ ይወስድሀል
አብየ ለሌባ ደጀን በሚሆኑ አካላት አንጀታችን አሯል 
ህወሓት ጊዜ በሰጠነው ቁጥር ሐገሪቱና ዜጎቿ ከባድ የሚባል ፓለቲካዊ ኢንኮኖሚያዊ ማህበራዊ እና ስነልቦናዊ ቀዉስ እያጋጠመ ነው ። 
በመሆኑም ይህ አረመኔ ጁንታ እስከ ሰንኮፉ ነቅሎ ላንዴና ለመጨረሻ ጊዜ አስወግዶ ። ወደልማት መመለስ ግድ ይላል !
ጥሩ መሪ እንዳለ ሁሉ ህሊናውን ሽጦ የበላ ሆዳምም እንዳለ አትዘንጋ ደርግን የጣለው የመከላከያ መሬ ነው 
በወሎ ያሉ ህዝቦቻችን እያለቁ ኢትዮጵያ ትላለህ ህዝብ ማለት መንግስት ነው አንድ ቤሄር ብቻ ይዝህ ልትኖር እግዚአብሔር ይፍረድ
መምራት አልቻልክም ነበረ ይሄው ኢትዮጵያን ልታፈርሳት ደረስክ ።
እባክወን የዚህ ጁንታ መጥፊያ ቢያፋጥኑልን ንፁሀን ደም አይፍሰስ።
በጭፈራና በሰልፍ ብዛት የቆመ ሀገር የለም መጀመሪያ ከሴራ ውጣ
እንዳንተ ያለ ኢትዮጵያን ያዋረደና ኢትዮጵያውያንን (ሴት፣ ህፃንና ሽማግሌ ሳይል) ያስጨፈጨፈ መሪ የለም፣
እ/ር አምላክ ለመከላከያው ሃይልና ብርታት ይሁነው ኢትዮጵያን እ/ር ይጠብቅ
እግዚአብሄር ኢትዮጵያንና ህዝቧን ይባርክ! ድል የሰፊው ህዝብ ነው።
እብሪተኞችና ዘረኞች ከሠይጣን ስለሆኑ ተሸናፊዎች ናቸው።በምድርም በሠማይም ፍርድ ይጠብቃቸዋል!!!
ኢትዩጽያ ሀገራችን ከጅቦች ካሸባሬወች ፀድታ የውጭ ፈትፋቾች አፍ እዲዘጋ ሁላችንም ባድነት ለመቆም መዘጋጀት አለብን
የህዝብ ህመም የሚገባህ ከሆነ ከሳምንት በላይ በወያኔ ለታፈኑት የወልድያ እና መርሳ እናቶች እና ህፃናት ድረስላቸው!!
ጦርነት የሚፈልግ ማንም የለም ተገደን የገባንበት ጦርነት ስለሆነ የሃገር ህልዉና አስጠብቀን በድል እንመለሳለን 
አብይም የመንጌ ሪከርድ በቅርቡ ያሻሽለዋል ተብሎ ይጠበቃል። ይህንን ካለደረገ ግን መቀለ ወስደን እናንጠለጥለዋለን።
አብያችን ከዘረኝነት ባልተናነሰ ሙሰኝነትና ስንፍና የአገራችን በሽታ ሆኖ ደማችን ውስጥ ሰርፁዋል
ጨካኝ ነው። አቃጠላቸው። ያሰለጠንከው አንተ ሳትሆን አትቀርም። ጨካኞችን ግንባር ግንባሩን ብለህ በአደባባይ አዋረድካቸው። 
መሀይሙ የስፖርቱ ድል ፖለቲካዊ አይደለም‼️አንተማ ሀገሪቱን ወደ ጨለማው ዘመን እየጎተትሀት ነው
ጅንታው ከተሸነፈ አማራን መግዛት ይከብዳል ብለህ በማፈግፈግ ስልት እያስጨፈጨፍክ ትኖራለህ ጁንታዋች የእጅህን ይሰጡሀል
አብሽር የፈለገ ብንጠላህ፣የቱንም ያክል ብንማረርብህ እንኳን #ለባዳ እና #ለነጫጭባ አሳልፈን እንሰጥህም
እኛ እንደ ህዝብ አልቀን ምድሪቷ ባዶ ስትሆን የፈለጉትን ያድርጉህ‼ዞሮ በዚህ ሰዓት መሪዬ #አብይ_አህመድ_አሊ ነው።
በአጭሩ የሚያልቀውን በማራዘም ሰራዊት አስጨረስህ ። ደካማና ድሃ ሀገር አድርገህ ለመግዛት እየጣርህ መሆኑን ተገንዝበናል
ወሬኛ መጀመርያ እንደ ደፂ ጫካ ወርደህ ታገል ከዛ እኛም ጫካ እንገባለን
በጁንታው ላይ እየተወሰደ ያለው እርምጃ በጣም የተንዛዛ ሆኖዎል.ጁንታእን እስከመጨረሻው ማስወገድ ይገባል።
ጠላቶችህ ተሸንፈዋል በተባበረ ክንድ። ጠላት ሲሟሽሽ መፈራገጡ የወጉ ነው።
አሜሪካን ለማስደት ሲባል ህዝባችን ማለቅ የለበትም።
እስካሁን በፈሰሰው ደም እና በሞቱ ስዎች አረካህም የአንተን የደም ጥም ለማርካት 100 ሚልዮን ህዝብ ደም መፍሰስ እና መሞት አለበት 
ለስልጣንም ይሁን ለመሬት እየተካሄደ ያለው ጦርነት የእርስ በእርስ ጦርነት ነው ኢትዮጵያን ወደ ድህነት ነው የሚያሻግራት 
ወያኔ መቶ ችግኝህን እንዳያጠፋ መጀመሪያ ወያኔን አጥፋ።
የትግሬ ገበሬ እንዲያርስ ሲባል የአማራ ገበሬ መሞት ይብቃ!!
#አንገቴን እሰጣለው እንጂ እኔ እያለው #ኢትዮጵያ ውስጥ #ተላላኪ #መንግስት አይፈጠርም
ሴትዮ እሱ ሀገርን ለማዳን ስራ ላይ ነው እንዳ ንቺ ሀገርን ለማፍረስ ባህር አቋርጦ የሚመጣን አይደለም
ደም ብቻ አይደለም ህይወት እንሰጣለን
ወሬ ማብዛቱን ተውና እጅ ስጥ ድሮም ጭፍን ተከታዮችህ ቆይቶ ነው ሚገባቸው
መጀመሪያ በግፍ ያሰርካቸውን እነስክድርን ፍታ።
ያንተን ደም ያገኘ ሰው ጠላቶቹን እንደ ችግኝ ነው የሚተክላቸው
አማራንና ትግራይን ጦርነት ውስጥ ከተህ ኦሮሚያን ታለማለህ! ቀንህን ጠብቅ አንተ ግልገል ጁንታ
ውሸታም ገደል ግባ አሁን ዙምባቤ ነው ምትሄደው ወደ አባትህ መንጌ 
ከዛች ከሰይጣኑኣ ጋር ሳትነካካ መሄዷ ጥሩ ደምህን የበለጣ የተረጋጋ ያደርገዋል
ጥላት ድብን ይበለል ዱላው ቢበዛም መጨረሻላይ ድል እናደርጋለን 
ኢትዮጵያን ሊያፈርስ የሚያሴር ቀን ማታ መርዙን ሊረጭ ያከበኮበ አድሮ በሳማንታ ዕቅዱ ከንቱ ይሁን
ኢትዮጵያ ትቀጥላለች ጠላቶቻችን ቀልጠው ይጠፋሉ ።
ኢትዮጵያን አሳልፎ ለአውሬ የሚሰጥ ኢትዮጵያዊ የለም ነገር ግን የጦር መሪዎችህን እየፈተሽክ!
ኢትዮጵያዊነትና አገራዊ ኩራት ከሚያቅለሸልሻቸው ባንዳዎችና የምዕራባውያን ቅጥረኞች ራስዎትን ይጠብቁ።
ኢትዮጲያን አላህ ይጠብቃት ጥላቶቿን መቀመቅ ያውርዳቸው። 
ኢትዮጵያ አትፈርስም ብሎ ደጋግሞ መጮኽና ፣ ሕዝቦችን በእርስ የእርስ ዕልቂት ውስጥ እንዲማገዱና ሀገር እንድትፈርስ የሚያደርግ የጦርነት አዋጅ ።
ዝበል አጭበርባሪ ጁንታ ኢትዮጵያ ሀገሬ በማንም ባንዳ ካአጅ አትፈርስም ።
ወሬ ኣታብዛ ዝም ብለህ እጅህን ስጥ የኢትዮጵያ ጠላት ኣንተ እና መሰሎችህ ብቻ ናችሁ
በሬው አማራው ስራወን እንዳይስራ በአንተ የሰልጣን ዘመን ዳግም ጦርነት ታወጀበት የእባብ መንግስት ለመጀመሪያ ጌዜ ኢትዮጵያ ስትሾም።
በጣም አጭር ሰአታት ነው የቀረህ አንተ እብድ ነበር ትሆናለህ
ኢትዮጵያን ለማዳን መክፈል ያለብን መስዋዕት ለመክፈል ዝግዝጁ ነኝ። ምክንያቱም ልጆቼ በደሀ ሀገር ላይ እንዲያድጉ አልፈልግም።
አባክ ባንተ ከስልጣን መነሳት የአንድ ሰው ህይወት መትረፍ ከቻለ ለምን አታደርገውም ሀገርም ትዳንልን!!!
አንተ በሽተኛ ነህ የምትናገርዉ ሁሉ አታዉቀዉም ምድር በሽተኛ ምድረ ሙርኮኛ!!
በሰላም ወደ እስር ቤት ብትገባ አይሻልህም ሌባ
እስኪ እኛ አልቀን ቺግኙን ሰው ልታረጉት እንደሆነ ልናይ ነው ኧረ ተው ስለ አፋር አንድ ነገር በል አቡቹ
ሣውድ አረቢያ ህፃናቶች እየሞቱ እናቶች እያለቀሡ በረሀብ በሙቀት እየተሠቃዩ ነው እባካችሁ ድረሡላቸው
የትም አታመልጥም መጣን መንገዱም አስቀድመን ዘግተናል
አንተ ችግኝ ትከል በአፋር ድንበር ህዝቡ ያልቃል!
በሳዑዲ አረቢያ እስር ቤት የሚሰቃዩትን ኢትዮጵያውያን አለሁ በላቸው ።ህጻናት እየሞቱ ነው ።
አንተ ሰውየ እረ ጦርነቱ አቁምልን አይደብርህምዴ በዝች ልታታልለን ነው 
ሰው ተሳቃየ ባንተ ግዜ የሬሳ ሳጥን ተወደደ ሰው እረከሰ ያአላህ የእናቶች እባ ምን ያደርግህ ይሆን
የፌደራል መንግሥቱ በአማራ ላይ፣ የአማራ ክልል መንግሥት በወሎ ላይ የሚቆምሩቱን ቁማር ያቆሙ ዘንድ እጠይቃለሁ። 
አንተ ምን አለብህ ህዝብ አለቀ በውጭም በውሥጥም አላህ ፍርድ ያምጣልን ለአገራችን
ወንድም አብሽር ጥላቶቻችን የተኮሱት ኢላማ ሳይመታ ነው እጃቸውን የምንቆርጠው
ሚስኪን TDF ሳይገባ በጭንቀት መሞቱ ነው እናትህ ናቸው ጉድ የሰሩህ
ክቡርነትዎ በብቁና ቆፍጣና አመራር እንጂ ቤተ መንግስት ተቀምጦ በመመረቅ ድልና ሰላም የለም
#የራያ #ቆቦ እናቶች ስቃይ እና እንባ ጎርፍ ሆኖ ይውሰድህ አብይ በእውነት አንተ ብቸኛው አረመኔ ነህ።
አሸባሪውን ቡድን በሽብር ወሬ አንገዝ!
ከዚህ በኋላ ከፍቃዳችን ወጭ ማንም ወንበዴ ኢትዮጵያን መምራት አይችልም።
ይህንን ነቀርሳ ብቻ ከምድራችን ላይ ንቀልልን ትውልድ ዘላለም ሲዘክርህ ይኖራል ::
ላንተ ስልጣን ማራዘሚያ ሲባል በርካታ የኢትዮጵያ ወጣቶች አየተቀጠፉ ነዉ ።
ኢትዮጵያዬ በዘመኗ አይታው በማታውቀው ልክ በህጻናት መሪዎች ተዋረደች 
ኢትዮጽያ ኢትዮጽያትላለህ ህዝብ እያለቀ ሃገር ማለት ሰው መሆኑን አታውቅም!
መደመር የሚለው ምነው ተውከው መሸረፈት ቅዥታም 7ኛ ንጉሰ ትሆናለህ ኣለችኝ እናቴ ብለህ ህዝብ ኣሰጨረሰክ። 
የ ፈጣሪን ስም አታንሳ አረመኔ ሀገሬ እንዳንተ አይነት እራስ ወዳድ ላይ መውደቅ ያሳዝናል ግን ቀንህን ጠብቅ 
ሀገሪቷን አፈራርሰህ ስታበቃ መቃዠት ጀመርክ
አፍጥነውና እነዚህን ቆሻሻዎች ለአንደና ለመጨረሻ ጊዜ አሰናብትልን።። ከህወሃት ነፃ የሆነች ኢያ ፍጠርልን!!!!!
ውሻ በሽተኛ አንተን ብሎ መሪ አሁን የት አገር እንደምትሸሽ በጊዜ አዘጋጅ ወይም እንደ አገኘው ተሻገር ሽጉጥ ጠጣ ።
በተኳኳሉ የፍቅረኞች ቃላት የሚመራ ሃገር የለም። ሀገሬም በአንተ የወንበር ፍቅር ሉአላዊነቷ አይለካም። 
ለራያ ህዝብ ጁንታው አብይ አህመድ ነው እናቶቻችን ወልድያ እያለቀሱ
ህዝቦቻ ባርኮ አንተና መሰሎችህ ፍጣሪ ይፍረድባቹ
ወደክ ሳይሆን አፍንጫክን ይዘንክ ትክክለኛውን ንጉስ ትፈታዋለክ ዲቃላው ሰምተካል
ኢትዮጵያ እናት ሀገራችን ናት ለኛ ያለአንተ ግን ሊያፈርሳት የቆመ የለም አታስመስል ውዱ መንግስታችን
አገሪትዋ ለማፉረስ ቅድሚያ ሰጥተህ ስራ
አፍር ብላ ከንቱ ሸርሙጣ ጠንቃይ ጴንጤ
እግዚአብሔር ያለምንም ጦርነት ተራራ ተንዶ የሚፈጃቸው አምላክ ነው!
እንዳተ ያለዉ ዉሸታም አስመሳይ ከስልጣኑ ቢወርድላት የት በደረሰች አተነህ መቀመቅ የከተትካት መቀመቅ ይክተትህና
እንዲህ ድምፅህን አረማን:: የመረጃ ክፍተቱን ሙላ:: ለመከላከያ ትእዛዝ ስጥና የጋራ ጠላታችንን አደብ አስገዝተን ሁሉም ይቅር::
ሀገር ብትንትን አወጣሀት ባለጌ መሪ ተብለህ በጥንቆላ የመጣህ መተታም
ወይ ልቀቅ ወይ ወንበሩን ተጠቀምበት አስጨረስህን እኮ ሴራራራ ይቅርብህ ያስበልሀል።
ለኢትዮጵያ ዘብ የቆሙ በደማቸው ታሪክ የሚሠሩ እንቁ ለጆች ነበሯት ። በእርስዎ የስልጣን ዘመን ግን ልትፈርስ ነው ።
ኤህ የትግራይ ኣምላክ ይድፍክ መዋሸት ልማዳቹ ነው ቆሻሻ ሌባ
እኔምልህ ግን ስንት የአማራ ህዝብ መሞት አለበት አንተ የቶክስ አቁሙን እንድታነሳ የአማራውን ህዝብ ማስገደሉ አይበቃም 
ኢትዮጵያን እኮ አፍርሰሃታል ስለ የትኛዋ ኢትዮጵያ ነው የምታወራው:: 
የዛሬ ጎርፍ የጅንታ እጅ አለበት አይቀርም አዳሽ አቤየ
የጁንታው እጅ እንዳይኖርበት ስለምንሰጋ ካሳዬ ጨመዳ ማብራሪያ ይስጠን።
የአብይ መንግስት በቃ ጎርፍም አሸባሪም መከላከል አይችልም
ተከብረሽ የኖርሽው በአባቶቻችን ደም እናት ኢትዮጵያ ጠላትሽ ጁንታ ይውደም።
ከማንም በላይ ይህ ሠራዊት ነው በወያኔ መከራ ያየው።
ጠላታችን ጁንታ ይውደም እናንተም መዋሸታችሁ ቀጥሏል እኛም ማጋለጣችንን እንቀጥላለን ።
ኢትዮጵያዊያን በህብረ-ብሔራዊ አንድነት ሆነው አሸባሪ ፣ከሃዲ ፣የሀገር አሳፋሪ የሆነውን ጁንታ አጥፍቶ ታሪክ ይሰራሉ 
የነፍጠኛ ትያትር ቤት በቅርቡ ይዘጋል።ቀረርቶ ብቻ
ኢትዮጵያ እንደ ትላንቱ ዛሬም ጠላቶቿን አንበርክካ ታሸንፋለች
መልካም ድል ለሀገሬ ውድቀት ለአሻሪው ህወሃት
ይሄንን ሰምተን ዘንድሮም እርስ በእርስ እንቧጨቃለን
አይዞሽ ሀገሬ የንቺ ችግር ጅንታ የተባለ አሸባሪ ቡድን ነው እሱን ደገሞ በቅርቡ እንደ ሚጠፋ አትጠራጠሪ
ውሸታም ሞጀልያም ነገር ነሽ ምን አይነት ጭካኔ ነው ግን
ሆዳሞች እምዬ እትዮጵያን ስያቆርቁዝዋት ኖሬው አውንም ሊገልዋት ይፈልጋሉ መደር ማሃይም ጅንታ
አንቺም ተረሺነ ጠቢቂ ለመፈናቀል ወይም ለመሞት
በአብይ ሰራዊት ነው የተጨፈጨፉት! ቆሻሻ
አንቺ ተኩላ ሆዳም እንዲ ፖለቲካ አይሰራም ይልቁኑ እጅሽን ስጪ
ኢትዮጵያ ለዘላለም ትኑር። ጠላቶችሽን ይውደሙ።
ብልፅግና ፓርቲ ወደ ጦር ግንባር ወሬ ብቻ በቂ አይደለም
ብልፅግና ለመርህ የሚገዛ አመራር ቢኖረው ኑሮ ይሄን ያክል ኪሳራና ጭንቀት አናስተናግድም ነበር
ህፃናት እየገደላቹ ህፃናት ማሳደግ ማለት በጣም ጥሩ ማስመሰል እና ጥሩ ለመሆን መሞከር ነው ኣስመሳያች
ይህ ተግባር ከመልካምነቱ ጉዳቱ ይበዛል ዙሙትን ማስፋፊያ ነው 
የትግራይ እናቶች እና ህፃናት እየገደሉ 😬ህፃናት እያሳደግን ስትሉ ደም ጠጭ ሁላ
ጎበዝ የሀገርን ንብረት ብቻን መብላት ጥሩ አደለም
ወላጅ አለባ ልጅ እየበዛ ጦርነቱን አሳጥራችሁ ወላጅ አልባ ህፃናተን ቀንሱ ለታይታና ለፖለቲካ ብቻ አትጠቀሙ
ህዝብ ወልዶ ልጅ ማሣደግ የማይችለው ሆዳም መሪዎች ሠርቶ እራሡን እንዳይችል ሥላደረጋችሁት ነው
አእምሮው የታወከ እብድ አሸባሪ ህፃናትን በከባድ መሳሪያ ይጨፈጭፋል
ሀገሬ አንቺ ከምትፈርሺ የኔ ደም ይፍስ
ተከብረሽ የኖርሽው ባባቶቻችን ደም እናት ኢትዮጵያ የደፈረሽ ይውደም
ኢትዮጵያውያን ሀገራቸውን ለማንም ለተራ ባዳዎችና ባንዳዎች አሳልፎ አይሰጡም
ወያኔዎች ከትግራይ ህዝብ ጫንቃ ይወርዱ ይህን ካላደረጉ የትግራይ ህዝብ እንዲጠፋ ተባባሪ መሆናቸው ተመዝግቦ ያልፋል።
የጁንታዉን ሪጅራጆችን ከያሉበት ለመንቀል ትኩረት ብሰጥበት የተሻለ ነዉ
በሽፋጥ እና በሴራ ፖለቲካ የረዥም ዓመት ልምድ ያለው የህወሓት ሽብርተኛ ቡድን ለዘለዓለም ላይመለስ የጠፋበት ዘመን ነው።
አንበሳዬ አንተ ወደፊት ብቻ ተኩሎች ይከተላሉ እንጂ መቼም እዲቀድሙ እዳፈቅድላቸው
ወንድሜ ዐብይ ኑሮ ውድነቱ ሊደፋን ነው። መፍትሄ እንሻለን!!!
ፍትህ ለስክንድር ነጋ ፍትህ ለአስቴር ስዩም ፍትህ ለአስካለ ደምሴ ፍትህ ለስንታየሁ ቸኮል ፍትህ ለጋዜጠኞቹ ፍትህ አረመኔ
የ2013 አ/ም የሀገሪቱን በጀት ሳይቃጠል እያሉ የብልጽግና ፓርቲ አመራሮች እየዘረፉት ይገኛል
ብቃቱና ችሎታው የሌለው ሰው በፍጹም አይቀጥልም ብለው ነበር እስካሁን ግን ይሄንን ተግባራዊ አርገውት አላየንም 
ዶ / አብይ ሆይ በሳውዲ አረቢያ ያሉት ኢትዮጵያዊ ሰቃይ እንግልቱ እሪታና ዋይታው የህፃናት ሞት ከቀን ወደቀን እየባሰ መጣ
የአብይን ማንነት የተረዳ ቀን መለስ ማረኝ ይልና አተርፍ ባይ አጉዳይ መሆኑን ሲረዳ የውሗላው ይባስ ይልና
ለራበው በጀት ለጠገበው ጀት እየሰጠህ ቀጣዩን አምስት አመት ትመራን ዘንድ ካርዳችንን ሰጥተንሀል።
ክቡርነትዎ በአማራና ትግራይ ህዝብ መካከል እየሰሩት ያለውን ሸፍጥ ቢያቆሙት ጥሩ ነው!!!
ተው ተው በጣም የወረደ አቋም ነው ያለህ የኦሮሞ ልዩ ሀይል እና መከላክያ በአፋር በተጀመረው ጦረነት ፈረተው ወጥተዋል
ክረምቱ ማለቂያው በሰላም እጦት በኑሮ ውድነት በጦርነት እርቆብናል ስለ እቅድ ታወራናለክ
የበጀት ጉድለቱ ወይም ዝርፊያውን እንዳታነሱት
አንተ አስመሳይ ሰው የእራያን ህዝብ አስወርረህ ነው ከዚህ ስለሌላ ታወራለህ የአማራ ውለታይህ ነው
ጥሩ ነው ጠቅላያችን እረ ምነው የሳውዲን ጉዳይ ተውት አሁንም ህዝቡ በጭንቅ ላይ ነው።
ስንት ኢትዮጵያዊያን ሞቱ ፣ ስንት መሰረተ ልማት ፣ ስንት ኢንዱስትሪ ወደመ ፣ ስንት እናቶች እና እናቶች ተደፈሩ 
ክቡር ጠ/ሚኒስቴር ዶ/ር አብይ አህመድ ፈጣሪ ይጠብቅህ 
ከኢትዮጵያዊነት ዝቅ የሚያደርገን አንዳችም ሀይል የለም
ትንቢቱ ሊፈፀም ግድ ነው ፈጣሪ ግን ያንተን መጨረሻ ያሳየኝ የደም መሪ።
ከኑሮ መወደድ የተነሳ ህዝባችን ከረሀብ ከማለቅ ይልቅ በጥይት መሞትን የሚመርጡ ህዝቦች እየበዙ ነው
ይሉኝታ በሀገር ጉዳይ አያስፈልግልም ቆራጥ ሁን ኢትዮጵያ የጀግኖች አገርናት ይሄ አመዳም ነጭ እንዳያታልልህ
የኛ በጀት የሚበጃት ለሆዳሞች ካብኔ ቁርጥም አድርጎ ለራሳቸው ጥቅም እየዋሉ እድገት ይመጣል ብሎ አይታሰብም
ጁንታዎች ተባረሩ እንጂ ለ27 ዓመታት የዘረጉት የተንኮል አደረጃጀታቸው በየመስርያ ቤቱ እንዳለ ነው 
ብቻ እሄን ስግብግብ ዘራፊ ጁንታ እስከወዲያኛው ሸኚልኚ እንጂ መቃብሩ ላይ እኔ እሾህ እተክልበታለሁ !!
ክቡር ጠቅላይ ሚኒስትር :ህወሃት ለመደምሰስ ለአፈር ህዝብ የመሳሪያ ; በቂ ነው
ጁንታ ተቀብሮ ጣለቶች ወዴ መቃብር ጉዞ
አንተ ትለፋለህ ግን ሌሎች ኃላፊዎች በሙስና ተጠምደዋል፡፡
ገዳይ አገር አትፈርሰም እያልክ አገሪቱን አተራመሰከው በአነተ ጊዜ ነው ኑሮ ሲኦል የሆነው
በቃ እንደ ህውሃት ጫካ ግቡና ተዋጉ ሱፍ ለብሳችሁ መሸለል ጊዜው አልፎዋል
ለልመና ሄደ ማለት አሳፈራችሁ አይደል!
የወያኔ መቅበሪያ የሆነችውን ድሮን ይዘህልን ና 
አረ አብቹ ህዝብ እያለቀ የስራ ጉብኝት አረ አይነፋም🤔ፍትህ ለወሎ ህዝብ
የድሮን ልመና አስመስሎ ሸሽቶ ብሆንሳ
ወራዳ አገር አዋራጅ አንድ ባለስልጣን ሰው ሳይቀበለው ።
በሰላም ተመለስ አብቹ ኬኛ ጥላቶችክን ከግርክ ስር እየረገጥካቸው
ብልህ ነው የሚያደርገውን ጠንቅቆ ያዉቃል
ለ ሽሽት ኣንካራ ገብተዋል ቆሻሻ ሌቦዎች
መጀመሪያ የሰውን ሂወት ማትረፍ ነው የሚቀዲመው ወንስ ጉብኝት ያሳዝናል
ደጁ መቼም አንተ አሉባልታ እንደማታነፍስ ጠንቄ አውቃለሁ
ሸገር ላይ ኑልኝ ስንት እጠቁመው ስግብግብ ነጋዴዎች አሉ መሰላችሁ
በደካማ አመራርነታቸው መሠረተ ልማት ባለሟሟላቱ የደረሰባቸው አደጋ ነውና የታሪክ ተወቃሽ መሆናቸዉ አይቀረ ነው!!
ፎቶ ለመነሳት መንገድ ማዘጋት ምን ይሰራል አስመሳይ ሁላ ! ለሞቱት ነፍስ ይማር
እግዚርም ክፋታችሁን አይቶ እረፍት ነስቷችኃል::በናንተ በደል ህዝቡም ዋጋ እየከፈለ ነው::ፈጣሪ ይንቀላችሁ አቦ!!
አይ አዳነች አቤቤ አንች ምታውቂ በየ ቦታው እየዞርሸ ንግግር ማረግ ነው ደንቆሮ
ፋና በዚህ ውሸት ከቀጠለ ለራሱ ሳይማረክ አይቀርም የአብይ ሴራ ውሸት
የዚህ ሚድያ የሚመራው ባለስልጣን ይሁን ባለሃብት በዘር ማጥፋት ሊጠየቅ ነው ቀኑ ደርሰዋል
የኢትዮጵያ ጀግኖች ሽፍተውን እንዳይነሳ አድርገው ይቀብሩታል
ደነዞች በየት በኩል ገብቶ ነው ታንኸኛ በጩቤ የሚወጋ ማቃጠሉ እንኳን ልብ የለም
አቤት ጉራ አፋር ልዮ ሀይል ንፁሃን ጨፍጫፊ ናቸው
ጀግናው የአፋር ህዝብ የኢትዮጵያ ጀግና ተገድሎክ አስደነቅ ነዉ።
መቼሰ የውሸት ታሪክ ልማዳቹህ ነው ለመዋሸት እሚቀድማቹህ የለም
መከላከያውም የአንድ ብሄር መፈንጫ ነዉ፡፡ዘረኛ
ጉርኛ አገር እየተወርርች ትጎራላቹህ ወያኔ ቆሻሻ
ድል ለኢትዮጵያ ሞት ለወያኔ ቆሻሻ ሌቦዎች
ነብሰበላ ናቸው አፋር ላይ የገደሉት ሰው ነው እነሱንም መግደል ነው
ወሬ አለባችሁ አማራውን ታስገድላላችሁ እነሱን ምርኮኛ እያላችሁ ትቀልባላችሁ
እንዲያጠፋህ የተላከ ጠላት እሰከተመቸው ጊዜ ድረስ ጠላትህ ነው።
መሳሪያ ይዘው አፋር ወይም አማረ ክልል ስደርሱ እጅ ከመስጠት ይልቅ ህፃናት ላይ የሚተኩሱት
ጥሩ አድርጎ መግረፍ ነው፡የጁንታ ዘር
እነርሱ ቢሆኑ ይገላሉ የኛ ደግሞ ቁጭ አድርጎ ይቀልባል
ደደብ ለኔ አታሳየኝ ከአሳየኽ በእንግሊዘኛ አሳይ
የሚሮጥ አይማርክም ከአዲስ አበባ የታፈሱ ናቸው
እነዛ እስከልተደመሰሱ በስተቀር የሚማረኩት ባጠቃላይ በጥንቃቄ መያዝ አለባቸው።
አታላዛኑብን ሊዋጋ መጥቷልና ግደል፡፡ ወያኔ ቆሻሻ
በቅርቡ ም/ጠ /ሚ ደመቀ መኮንን ከሰጠዉ መግለጫ ጋር ይቃረናል። ሌቦች
መቃብር የገባው አማራነው ፡አማራ እየተፈናቀለ በህዋት ጁንታ እየተገደለ። 
ወሬ ብቻ ወገን እያለቀሰ ንብረት እየወደመ ስንትግፍ እየደረሰብን መቀበሪያ ቦታው የት ነው
ሁልጊዜ ወሬ፣አይ አማራ አንድ ቆራጥ መሪ ማጣቱ ያሳዝናል
መቃብሩ ያለው ቤተመንግስት ነው እንዴ ላሊበላ ከገባ ነገ ቤተ መንግስት
አሁን ተረት ተረት የምናዳምጥበት ጊዜ አይደለም። ወሬ ብቻ
አሁን ማውራት ብቻ ዋጋ የለውም እነሱ መግደል መሞት ብለው ቆርጠው ተነስተዋል
ይሄ ተረቱ ቀርቶብን የተሠራውን ቁማር ሕዝብ አውቆት መላ ብንፈልግ ይሻል ነበር።
ጁንተውን ሳይሆን እናንተን ነው ለማመን የተቸገርነው
ህዋሀት የአላህ ቁጣ ይውርድብህ ቆሻሻ ሌባ
እነዚን ሀገር አፍራሽ ወጠምሾች ህፃናት ማለት አይገባም!
እነዚህን ሠው በላ ውሾች መጥረግ እንጅ ይዞ መቀለቡ ተገቢ አይደለም
አሁንስ ሠለቸን ህፃን ሁነው አሸንፈዋል ያለምንም ጥርጥር እርኩሶች ውሸት በዛ
ህፃናት የሚባል ነገር የለም አይጦች ናቸው ወደ ጉድጓድ ይግቡ
የኛ ጉዳይ መዋጋት ብቻ ነው እነዚህ እርጉሞች የምርኮኛ መብት መሠጠት የለበትም ።
እንዚህ አይታመኑም እባብ ናቸዉ አትዘኑ
ካፈር መደባለቅ ነው ማንም አላስገደዳቸውም ከበሮ እየደለቁ እንዳባቶቻቸው በጥላቻ ጦዘው ሀገር ለመዝረፍ ነበር አላማቸው ።
ኢትዮጵያን ለማፍረስ ሲኦል እንገባለን ያለውን ጌታቸው ረዳን እራሱን ሲኦል እናስገባዋለን!
በህፃንና በዘረኛ መንግሥት ሀገሪቱ እየተመራች ሰራዊቷ ዋጋ ይከፍላል።
ከጦርነት አትራፊ ቢኖር መሳሪያ ሻጭ ብቻ ነው።
በራያ ግንባር ህዝባዊ ሰራዊታችን እና ልዩ ሀይላችን ጁንታውን አመድ እያደረጉት ነው
አንተ ከመጣህ ጀምሮ በሚሊዮኖች የሚቆጠሩ ሰዎች መሞት፣ መዘረፍና መፈናቀል ኣላቋረጠም።
ለግል ስልጣን ስትል የወጣቶችን ሂወት እየቀጠፍክ ያለሀው የምድራችን ክፉ መጨረሻህ እንደ ጋዳፊ ይሆናል።
አለማችን ላይ የእርዳታ እህል እየበላ የሚዋጋ ወያኔ ብቻ ነው እርጉሞች !!
መረሸን ነው እነሱን ማመን ቀብሮ ነው
ተገደው የሚለውን ወሪ አታሰሙን ትሕክለኛ የሕዋት ደጋፌዎች እራሣቸው አሸባሪዎች ናቸው ።
ግዴሉዋቸው አትቀልቡ አስቀምታቺሁ ብራችንን አነሷ ገለውናል
በሰው ህይወት መቀለድ የማይመርህ ክፉ ሰው ነህ። 
በብዛት ሰራዊት መሰለፍ ሳይሆን እውነት(ሃቅ) ይዘህ ነው ድል የሚገኘው ጨቅላ ብየሃለሁኝ
በደም የጨቀየ የጁንታው ህልምና ማሰብ አለ አረመኔሁላ 
ያንተ እግር ነበር መቆረጥ የነበረበት! ፎቶ እየተነሳህ ትሳለቅባቸዋለህ።የአንተ ወሬ ለእሷ እግር እና ጤና አይሆናትም 
ህውሀትም ብልጥግናም የኢትዮጵያ ጠላቶች መሆናችሁ ነው! 
የዚህ ሁሉ ህይወት መቀጠፍ፣የአካል መጉደል እና ንብረት መውደም ለእናንተ ንግስና እና ስልጣን ሲባል ነው
ወይኔ ሀገሬ በጣም ያማል፡እርስ በርሳችን እንዲህ መጎዳዳት ምን አለ ከውጪ ወራሪ ጠላት ቢሆን
አንተ የስራ ዘመን ሀገርን በዘር እና በቋንቋ የሚከፍፍልን የሀገረ ሸክም
ስለ ሉኣላዊነት ማውራት በጣም የምያስጠላበት ሰው ቢኖር ኣብይ ነው 
አማራና ትግሬ እፊኝ ለማትሞላ መሬት ለራሳቸው መጫረሳቸው ሳያንስ እኛንም እየማገዱን ነው።
ለሀገር መስዎ መክፍል ጀግንነት ነው አይዞሽ የኔ ቆንጆ ስንቱ በኮሮና በየ ጭፍራቤት በየ አርቄቤት ይሞታል
መንግስት ጦርነቱን በአነስተኛ ሰብአዊና ቁሳዊ ጉዳት ድል እንዲያደርግ በጥንቃቄና ስልታዊ ታክቲክ መጠቀም ይኖርበታል 
ገራቸውም በአንተ አመራር ዘመን ውለታቢስ ሆንክባቸው
ስታጓትት ስታጓትት ዛሬ ጁንታው ሲጠነክር በአለም ተሰሚነት ሲያገኝ ወደ ጦርነት ገባህ በጣም ያሳዝናል 
ሠራዊቱ ሞራሉ ሲነካ በጁንታው ሲገላታ ጀግናውን ሰራዊት አስናከው ጁንታው እንደሆነ እኛን ሳያጠፋ አይራራም
ቲያትር እየሰራህ ህዝቡን ለመሸውድ እየሰራህ ባለው ነገር በጣም አዝናለው
ለወገን ሲባል አካል ማጣት ኩራት ቢሆንም በነብስ በላ ጁንታ መሆኑ በጣም ያማል
አዋቂ መሪነኝ ብለህ አስበህ ከሆነ ፍፁም ስህተት ነው።ከጠላቶቻችን የመጀመሪያው አንተ ነህ
የኢትዮጵያን መፈራረስና መተላለቅ እጣ ፋንታ የተወሰነው ባንተ ፣በኢሳያሲፎርቅ፣በደብረፂወን እና ጌታቸው እረዳ መሆኑን እወቅ።
ለትግራይ ህዝብ ሲባል የኢትዮጵያ ህዝብ መሰዋትነት በዛ በተለይ የደንበር አዋሳኝ ቦታ ያሉት ምስጊኑ
ሃገር የምትቆመው በልጆቿ አጥንትና ደም ነው ዋጋችሁ ከባድ ነው 
ዶ/ር አብይ አሁንስ ይሄ ፖለቲካ ግራ አጋባኝ በአማራ ክልል የቀበሌ ሚሊሻወችን ገበሬወቹን እየወሰዳችሁ እያስጨረሳችሁ ነው ።
አንተ ካሃዲ እግራቸዉ ያንተን ስልጣን ለማዝረዘም ጦሩኖት ዉስጥ ከትተህ
ግብፆቹ ወያኔን ይዘው የግድብን ሙሌት ለማስተጓጎል በውክልና ጦርነት በመተከል በወለጋ እንዲሁም በሌሎች ቦታዎች ስንቱን ፈጁት
ግድቡ አልሞላም ዉሸት ነዉ ። አለም አቀፍ ጫና ኢትዮጵያ ሲበዛባት አልሞላችዉም ። ውሸታም 
ህዳሴም ተሞላ ጠላትም በቅናት እንባ አይኑን ይሙላ
ሁለተኛው ዙር ታላቁ የህዳሴ ግድባችን በውሃ፤ ቂሊንጦም በአቦይ ስብሀት እና በአጋር መንጋዎቹ ተሞላ ምድረ ሌባ ሁላ!
ኢትዮጵያዬ የደፈረሽ በክፉ አይኑ ያየሽ ከምድረገፅ ይጥፋ፣እግራቸው ቄጠማ ይሁን ፣ ልሳናቸው ይዘጋ።
ጠላቶችህ ከውስጥም ከውጭም ሽንፈት ይከናነባሉ የሀገሬ ትንሳኤ አይቀርም ይረጋገጣል‼️
የመድረክ አንበሶች ናችሁ ስትፎክሩ ህዝብና ሃብት እያስጨረሳችሁ ነው
ማፈሪያ ና ናችሁ የኢትዮጵያን ህዝብ አዋርዳችሁአል። ፍትህ ለላሊበላ
አማራን ያሳረደ ያስጨፈጨፈ ያፈናቀለ ያህል ትግሬ በ27 አመት አላስገደለም የአማራ ዋናው ጠላት አብይ ነው 
ከብት....!!! ይህኔ ጓዛችሁን እየጠቀለላችሁ ይሆናል...!!!
አይ ብልግና የወሎ ህዝብ ሙሉ ድምጹን ነበር የሰጣችሁ ሸጣችሁት ሰለቸን ወሬ ጉራ ብቻ
እንደዚያው ያክል የጥፋት እጁም እየረዘመ ነው የሚገደሉ ወገኖቻችንስ ሊታሰብበት ይገባል
ላሊበላን ተቆጣጥረዉ ባዲራቸዉን ሰቅለዉ እየጨፈሩነዉ ይሔነንም ዉሸትነዉ በሉ መቸም ካለናተ እነት ሚወራ የለም
የሚያልቀው የኑፁሃን ደምስ ውሸታሞች እርግጠኛ ነኝ ትወድቃላቹ ወሬ ማጣፈጥ ግብ አይሆንም
በጭረሽ የህዝብ ጠላት ነዉ ግን የወሎን መሬቶቸ መደራደረየ መሆኑ ያሣዝናል
የፈሪ ንግግር ።ይህማ ወጥመድ ከሆነ ለእነርሱ መንገር ለምን አስፈለገ።ላሊበላም ስልታዊ ማፈግፈግ ነው
በሚሆነው ሁሉ የእናንተ እጅ አለበትና ከተጠያቂነት አታመልጡም ይህን ጀግና ህዝብ እያዘናጋችሁ አታስበሉት
አንተ ደደብ ስለሱ ከደጀኑ ስለ መራቅ እያሰብክ ለሀገር መከላከያ ለልዩ ሀይልና ለሚንሻ ደጀን የሆነዉ የአማራ ህዝብ ማለቅ የለበትም
ጦርነቱን አማራ ክልል አደረጋችሁ እናመሠግናለን የናንተንም ደም ውሻ ሊልሰው ይችል ይሆናል
ብልግናዎች ወሬ አይሠለቻችሁም በእየሰዓቱ እየቀያየራችሁ የማታወሩት የለም ማፈሪያ
ወሬ ሰለቸን ወሎን አብዛኛውን ክፍል በህውሓት አስወርረህ ስታበቃ የሰፈር ተረት ትተርታላችሁ
ህውሀትን ተውትና የትግራይ ንፁሀን ህዝቦች ሀገራችንን ከውጭ ጠላት እንታደጋት ህውሀት ውሸታም ነው
የአማራ ብልፅግና ፓርቲ / ብአዴን/ የሰሜን ወሎን ህዝብ ያስጨፈጨፈ ቆሻሻ ድርጅት ነው
አዘናጊና አደገኛ የአማራን ህዝብ ለጥቃት ያጋለጠ የሴራ ወረራ።
ከብቶች የአማራ አመራሮች እናተ የቀን ጅብ ሆዳሞች ላሊበላ እየገቡ ዛሬም እናተ መግለጫላይ ናቹ
ከአላማጣ ጀምሮ ወደ አማራ ክልል የገባ ጁንታ አንድም በህይወት ሊመለስ አይገባም፡፡
እራሳችሁ ተሸውዳችሁ ሰውም ልታታሉ አትሞክሩ
ወይ ወጥመድ መገባት አየነው ሁሉንም የኢትዬጰያ መከላከያ ጋሀነብ ይግባ
እናተ ሚድያወች በሂወታችሁ ጥሩነገር ሰርታችሁ ሙቱ ሁልግዜ የመንግስት ተላላኪ አትሁኑ ወሎላይ የሚሰራዉ ደባ ለምን ዝም አላችሁ
ለጁንታዉ ደጀን የምሆን ሀገር ወዳድ ኢትዮጵያዊ የሌም
ህዝብን ለአደጋ እያጋለጡ ወጥመድ ስትሉ አታፍሩም
መከላከያን አምነው ለተቀመጡ ህፃናት አረጋውያን ሴቶችን ለአውሬ አሳልፎ መስጠት ምን ይባላል ሌላ ቁማር
ለምነው ይህ ዘገባ የተሰራው መንግስት በህዝብ ደም እየነገደ ነው
ትህነግ የምባል ታጋይ የለም እየተመነጣጠረ እያለቀ ነዉ።
ብልፅግና የምትሉት የፖለቲካ ጦርነት ነው እንዴት ደደቦች፤
እነዚህ የአማራ ክልል አምራሮች ግን ጨርሰው የታመሙ ናቸው
ፈሳም ጉራ ፒሪሪም ጢሪሪም አህዮች ዝም ጭጭ በሉ TDF ስራ ላይ ነው ።
በቃ ጦሪነቱ ይብቃ ምንያደርጋል መገዳደል
መግለጫ ምን ይሠራል ህዝብ አስጨርሱ ዝምብላችሁ
የኢትዮጵያ ደጀን የሆነን ህዝብ እየጨፈጨፋችሁ እንደሆነማ በግልጽ በሚስኪን ደሀ ነፍስ ቁማር እየተጫወታችሁ እንደሆን ግልጽ ነው
ሀገሪቷ በናንተ እጅ መውደቋ ያሳዝናል።"ኦሮሞ ሀገር መምራት አይችልም" የተባለው እውነት ሆኗል
እናንተን ነበር ሰብስቦ ከነ ብልፅግናችሁ በሳት ማቃጠል እንዲት እንደጠላዋችሁ 
ኢትዮጵያን እናጠፋለን የሚሉ የታሪክ አተላዎች ልካቸዉን አለማወቃቸው ያሳዝናል።
ቱርክ የኢትዮጵያ የዘመናት ጠላት መሆኗ ታሪክ ምስክር ነው።። 
እረ ጉድ ነው የራሳችሁን ምርከኞች ቅዘናም ፍጣ ለባሽ
ከዚህ በኋላ በማስረጃ ያልተደገፈ ወሬ (ዜና ) አናምንም
አሁንኳ ተስፋ አስቆርጣችሁናል፤ቤትና ንብረታችን እዬተዘረፈ ብለፈልፍ ማን ይሰማሃል።
አማራን ከትህነግ ጋር የመቅበር ሴራ ወሬ አለባቹህ። ተልቱላ ሃጠራው!!!
አማራን ማስጨረስ እቅዳችሁ ነበር የምታወሩት ሌላ እየሆነ ያለዉ ሌላ
ግማታም የምን ደጀን ነው የምታወሩት ደጀን ህዝባቹን እንማ አሰጨፋጨፋቹት ፌደራል መንግስቱ ቶክስ አቁሙን እንዳያበቃ አድርጉት ደነዝ
አሁንስ ቀልድ ነው የተያዘው የሚፈናቀለው ህዝብስ አያሳዝናችሁም
የጠላት ጦር እየገፋ ሲመጣ መከላከያ ሰራዊቱ የማያጠቃና ከሆነ መሳሪያውን ለልዩ ሀይሉና ለሚንሻው አስረክቦ ይውጣ።
ወሬ አሁን ምን እያደርጉ ነው በእናተ ጥበቃ በእናንተ ሀይል አይደለም ያለነው
አሁንስ ተስፋ አስቆረጣችሁን ላሊበላ ገባ ሲባል አራት ኪሎ እስከሚገባ ነው የምጠብቁት
መሪ አልባ መኪናና መሪ አልባ አገር መጨረሻዉ ወደ ገደል ነዉ
የማታፍሩ ናችሁ የሴራችሁ መሸፈኛ መግለጫ ከሆነ ተሳስታችሗል፡፡
ቀዳዳወች ድንቄም ብልጽግና ቆሻሻ ሌቦዎች¡
የመግለጫ ጋጋታ ለህዝቡ ምን ይፈይዳል አልቻላችሁም አልቻልንም ማለት ያባት ነው
ጥሩ ማላገጫ ነው ከናንተ የሞተ ምንኛ ታድሏል።
መቃብር የምወርደው እናንተ መሆኑ አይጠራጠርም።
የብልጽግና የአሳፋሪነት ጥግ እስከ ምን ይሆን 
ላሊበላ ገባ ወደዚ ገባ እያላቹ መቀበሪያ እያላቹ መቋቋሚያ መጠናከሪያ እየሰጣቹ ህዝቡን አታስፈጁ
ቱርክ በታሪክ የኢ/ያ ጠላት እንጂ ወዳጅ ሁና አታቅም።
እንደዚ መታየትክ ጠላቶችህ ደም ያልቅሱ አሁን::
አብይ የሚባል ሰው ግን ምንም የማያቅ ሰው እያለቀ እሱ ግን እንደ የአእምሮ ህመምተኛ ይወላገዳል ርካሽ ፍጥረት
ታሪክ ይመሰክራል ቱርክ የኢትዮጵያ ወዳጂ ሆና በፍፁም አታዉቅም ዛሬም ሌላ ወጥመድ ዉስጥ ልታስገባን ይሆናል
የኢትዮጵያ መሪ መስሎት በስህተት ኣቀባበል የተደረገለት ለአጭበርባሪው ኣቢዪ ኣሕመድ
ጠላቶቻችን መምቻ እና የጥላቶቻችን ምክኒያ አባይ። 
ለእናተ ስልጣን ብላችሁ የወሎን ህዝብ አሰጨረሳችሁት ማፈሪዎች የታሪክ ተወቃሾች ናችሁ
ውርደት ለማክሮን ወዳጅ የሚፈተነው በመከራ ጊዜ ነው
አንተ የኢትዮጺያ ዋና ነቀርሳ የኢትዮጺያ አምላክ እድሜህን ያሳጥረውጂ 
ከአንድ ሀገር መሪ እንዲህ የዘቀጠ አነጋገር መስማት ያሳፍራል። 
አሳዳጊ የበደለው አጥፍቶ ጠፊ ነህ! ያንተን ኣይነት ባለጌ ከሃዲ በታሪክ ኣልታየም።
ጁታ የአማራን ሐይል ጭርሥ ቢያረግ ኢትዮጵያ ሠላም ትሖን ነበር
በቀጣይ ተባብረን የምንነቅለው አረም ደሞ ብልፅግና ነው ማፈሪዎች
የሀገር ነቀርሳ ኖሮ ምን ሊጠቅም በሚያሴረው ሴራ የራሱን ንፁህ ህዝብ ያስጨርሳል 
በዚ ሰዐት ከፋፋይ ሀሳብ የሚያራምድ ካለ ከ ጁንታ ለይተን አናየውም ፡ ጠላት ይውደም 
የገጠምነው ጠላት የኢትዮጵያ ነቀርሳ የሆነውን ጠላት ነው።
ጁንታው ያገኘውን የፖለቲካ ሥልጣን የገዛ ሀገሩን ለማፍረስ የተጠቀመ ምናልባት በታሪክ ብቸኛው ቡድን ነው 
ጠላት ምንግዜም ጠላት ነው ወያኔ የኢትዮጵያ ነቀርሳ ነው 
እየፈረሰች ያለች አገር ማን እንዲከፍላቸው ነው ብድር የሚሰጡት
ዜናውን ስትዘግቡ በደስታ ተውጣችሁ ነው አይደል ማፈሪያወች!!
ይችን ሀገር አብይ አህመድ የተባለ ነውረኛ እያፈረሳት እንደሆነ አውቀው ነዋ
ከነብድራቼው ገሃነም ይግቡ። በርዳታና በብድር ያደገና የተለወጠ ሀገር የለም።
ችግር የለዉም እራሳችንን እንችላለን ታስፈራሩን የጁንታዉ ሚዲያ
ማስፈራሪያ መሆኑ ነው፣ ከጁንታው ውጭ በኢትዮጵያ የሚደራደር ኢትዮጵያዊ የለም። ጥንቅር ይበል!!
ገደል ይግቡ እናንተንም ጨምሮ ባንዳወች ኢትዮጵያ መቸም አትንበረከክም
የወያኔ ውሾች በተከፈላቹ ልክ የምትጮኹ፡ማፈሪያ ድንቄም
ንደ እናንተ ባሉ ተላላኪዎች ምክንያት ሀገራችን ወዳልሆነ አቅጣጫ እንድትሄድ ተደርጓል ማፈሪያ።
የሴሜን ወሎ. ህዝብ. እያለቀ ነው ገበሬው ብቻውን እየተዋጋ ነው
ሌባ እኛ እያለን ኢትዮጲያ አትፈርስም ደሜን ለሀገሬ አፈሳለው እሷም ለዘላለም ትኖራለች
ለምን ከቦታው አዘግቡም ወያኔ ሀገራችን አትፈርስም ቅጥረኞች
ፋሺሽት አብይ አህመድ በመጨረሻዎቹ ቀናት፡
ኤርዶጋን ደብሮታል ከጎኑ የቆመው እጁ በደም የጨቀየ ወንጀለኛ ስለሆነ
የሆነ ያረረ የተቃጠለ ነገር ይሸተኛል! ቻሉት!
ማነጀብ ብቻ ሌላ አቅም የሌለው።
እንደ እብድ ብቻውን ይገለፍጣል ግልፍጥ ጨቅላ ሚኒስተር
መሸሻህን እያመቻቸህ ነው? አንት ሰው በላ...መጨረሻህም ስደት ነው የሚሆነው አሁንም አይመልስህ::
ይሄ ሸልመጥማጥ ይህቺ ግብኝት የመጭረሻው ነች የጠንቋይ ልጅ የትግራህ ህዝብ ደም በስትሮ የጠጣ ሰይጣን በገባህበት ገብተን እንፋረዳሃለን
ግራኝ አህመድን ወደ ረዱት ሰዎች እሮጥክ?..... አይመልስህ አንት ደም ገባሪ::
አሽቀባጭ ሁላ ይልቁንስ ለጁንታው ይቅርታ ብትጠይቅ ይሻልሀል ምዲር ለባ
አምልጦ የመጣ ሌባ ነው አብይ አህመድ አዋርዱት እንደሱ አርጋችሁ ቱርኮች
ለማኝ ድሮም መልከስከስ ልማዱ ነው።
ለአንዳንዶች ዴም ግፊቱ ይጨምራል እውነት ለሀገሩ የሠራ አይወድቅም ጠላቶች ይስሙ
ከዚህ በላይ ክብር ቢኖር የሚገባው፡ ድንቅ፡ አስተዋይ፡ ጥበበኛ፡ ታጋሽ መሪ ዶ/ር አብይ አህመድ፡፡
ምነው የሌባ አይን መስሎአል አይንሽ አብቹ
ሾካካ ውስጥ እፍረት እንደተሞላብህ ፊትህ ይናገራል ማፈርያ
ምናለ አረፈክ ብትቀመጥ በሀሳብ ባትገለን
አብይ ለልመና የሂደ መሆኑ ያስታውቃል
ፊቱ ስታየው ምነው የሚያንቀላባ ሌባ
ፈርቷል!!! የንፁሃን ደም እረፍት ነስቶታል
አብይ አሁንም ዘር ማንዘርህ በዚች ምድር ላይ ተቅበዝባዥ ይሁኑ ደም መጣች አውሬ
Fana ይሄን ሰውዬ ከዳችሁ እንዴ የሚያስጨንቅ ቪዲዮ ምትለቁት
የኢትዮጵያ መሪ መስሎት በስህተት ኣቀባበል የተደረገለት ለአጭበርባሪው አቢዪ አሕመድ
ፈገግታህ ብቻ ያስለቅሳል የኢትዮጵያን ጠላት
ጠላት አይኑ ይቅላ እኛስ ደስ ብሎን ከፍ ብለን ውለናል።
የልምድ ማነስ ይታይበታል ዶክተር አብይ
የወሎን እልቂት እርምጃ ባለመውሰድህ ተናድጃለሁ 
ለውጭ ጠላቶች ለሁሉ የተንበረከከ ደካማ መንግስት አብይ።
ትዉልድ አንገቱን አይደፍሩም አንገቱን ነዉ የማቆረጥ በአቦይ ዘመን
ሰምምነት መፈራረማቸው ብቻ በቂ ነው ዝርዝሩን ጠላትና እናንተ ተጨነቁበት
እንዲህ አይነት ቆሽታቹን የሚያሳርር መረጃ የምትዘግቡበት ጊዜና ሁኔታ በጣም ያስቀኛል። 
ለምን ማወቅ ፈለጋችሁ ምነው ልትደነብሩ ነው ወራዶች
ውሸታም ናችሁ ህሊና የለላችሁ ኢትዮጵያን የካዳችሁ።
እየተቃጠልክም ቢሆን ይሄን የኛን የስኬት ዜና ዘግባት። ፋጉሎ ገፅ
አንተ ወሬውን ዘርዝሪ፣ለጠላት ዝርዝሩ አይነገርም
ይሄ ዘገባ ሳይሆን ሃገርን አሳልፎ የመሸጥ ክህደት ወሬ ነው። አማርኛ ተናጋሪ የዶላር ግዢ ባንዳዎች
ተናዳችሁ የፃፋችሁት ዜና ይመስላል
ወሬ ጠላን በአማርኛ እየዘገባችሁ በአማርኛ መጠየቅ የለበትም ትላላችሁ።
በጣም የሚገርመው በዚህ ዘመን የሰው ልጅ የማይመጥኑ ተራና የዘቀጡ እንደዚህ አይነት ሚዲያዎች መኖራቸው ያሣፍራል።
የመጨረሻ ሞኝ ብቻ ሳትሆን #በሀሽሽ አስክሮሃል መሠለኝ አንተንም!ቅጥረኛ!
ሸኔ ከተማን የመቆጣጠር የሚለው ምን አቅም አለውና ነው ተራ ወንበዴዎች
ኦነግ ሸኔ ቀርቶ ዝንጀሮ ከአከባቢው ዝር አላለም እናንተም ሚዲያዎች በጥራቆች ናችሁ ወረኞች።
ኦነግ የወያኔ ልጅ አሽከር ነው።ስራውን ሁላ ተመልከቱ አንድ ናቸው።
ልዩነቱ ወያኔ ስልጣን አያገኝም እንጂ ቢያገኝ ቀድሞ ኦነግን ነው የሚገለው።
የአሸባሪዎች ልሳን የትም የተነሱትን ፎቶ እየለቃቀምክ ወሬ አታውራ
አይ BBC በቃ የምትዘግቡት ሁሉ የኢትዮጵያን መፍረስ የሚፈልጉ ዓማፂያን ብቻ ነው
ኢትዮጵያዊ ከሆናችሁ ስለ በሰሜ ዕዝ ጨለማን ተገን በማድረግ በገዛ ወገኑ ለተጨፈጨፈው ደም እስክ አንድ ቀን ዘግቡ።
ምንም በሉ ምንም ህዝብ ህዋትን ለመቅበር ሁሉን ዋጋ ይከፍላል!! 
ልክ ቢቢሲ ለኢትዮጵያ ሕዝብ በጦርነት ላይ ሌላ ጦርነት ሆነ
ሚዘናዊ ካልሆነላችሁ ደግሞ ተዉት፡ ዓላማችሁ ምን እንደሆነ በሚገባ ታዉቃል። ሀገር ማፍረስ በቃ።
አቃጣሪ በታኞች እንዳቅሙ ነው የሚኖረው ደሞ ምን አገባችሁ
ቀዳዳ !!ዉሸታም!!ብጥርቅ 5 ክንድያ ገ/ሂወት ነዉ የነገረህ
ጊዜ ያነሳል ይጥላል የናንተ አገርም ወድቃ የምትጨናነቁበት ጊዜ ይኖራል ያኔ ለሰው አገር መውደቅ የምታረጉት ክፋት ይገባችሗል
ባንዳዎች አፋችሁን ዝጉ እኛ ኢትዮጵያን ነን ከባርነት ይሻለናል ሞት።!!
ህመም ይሁንብህ የሃገር ነቀርሳ ቢቢሲ አማርኛ ሃገር ለማፍረሰ የደከማችሁት ድካም አባቴ ድካምቹንን ድካም ብቻ ያርግላቹ!!!
ቢቢሲ አማርኛ ለአለም ህዝብ ህመም የሆናችሁ ደነዞች.
BBC ፀረ ኢትዮጵያ ከዚ ሁላ ለምን መሰርያ ይዛቹ አትዋጉም ኢትዮጵያን
bbc ውሸት አለቀ አለቅላቂ ቆሻሻ ሌቦዎች
የኢትዮጵያ ችግር በቅርቡ በህይወት ከቀሩ ዘመዶችህ ጋር አብሮ ይጠፋል።
እዉነት ነዉ እንደናንተ ዓይነት የሌባ ተላላኪና አሽቃባጭ አፉን እንዲከፍትብን ያደረጉን የኛው ሌባ አመራሮቻችን ናቸዉ።
በአማርኛ የቢቢሲ የሚቀርቡ ዜናዎች በሙሉ ተንኮል የተሞላባቸው ፅሁፎችና ዜናዎች ናቸው
bbc አያገባቹም እናንተ የወያኔ ቃል አቀባዮች።
ድሮም ከጆንታው ጋር ተመሳጥራቹህ በላቹህት አሁንም የጆንታው ቃል አቀባ ሆናቹ መንጋ ከርሳም። ለሆድ አደሮች
እናንተ ህሊና ቢሶች ለሆዳቹ ያደራቹ ከቱ አሸባሪዎች
የናንተ ወዳጆች ጁንታው27አመት የሰበከው ዘረኝነት የሴራ ፓለቲካውጤትነው
የሰሜኑ ውሸት አለቀባቹ መሠለኝ ወደ ምእራብ ዞራቹ ወሬ
መቼ ነው ስለ ኢትዮጵያ ደህና ደህና የምትዘግቡት ሁሌ ነገር ነገሩን ጥላቻን?
በናንተ ምክንያት የተፈናቀሉ ናቸው እኮ ለህዝብ ውሸት እየነገራቹ
የጡት አባቶችህ ሲጠፉ አንተም ትጠፋለህ፡፡ የጊዜ ጉዳይ ነው።
ሁሉም ትግሬ ናቸው ውሸታሞች የኢትዬጽያ ጠላቶች
ወይ ደደቡ! በውሸት ሪፖርት ብቻ ሕዝቡን ፈጁት። 
ወይ አይኖርም ወይ አይፈርስም። በውሸት ሪፖርት ብቻ በቆሎ 1 ኪሎ 30 ብር አስገቡ።አምላኬ ሆይ ደቡብን በትነው።
ኢትዮጵያ ታሸንፋለች እናንተ ግን ማፈርያ ጋዜጠኞች ናችሁ !!!
ወያኔ ንፅህን በጅምላ መግድል ተያይዞታል እንደዉ የመግደል አባዜ ፍቅር የወደቀ መቼ ነዉ 
ሙያዊ ዘገባ ለማድረግ ምንጭ የግድ ነው። ለዚህ ነው እኮ ቢቢሲ የመንደር ወረኛ ነው የምንለው። 
ለምን ከቦታው አዘግቡም ወያኔ ሀገራችን አፈረሰ ቅጥረኞች
ኢትዮጵያ ታሸንፋለች እናንተ ግን ማፈርያ ጋዜጠኞች ናችሁ !!!
#እኔም #የዝቃጩን #ቢቢሲ #ውሸት #በወንፊት #እየተቆጣጠርኩ #ማጣራት #ከጀመርኩ #ቆየው!! እናንቴስ ወረዳ፣
አይ ቢቢሲ እንደዚህ ይዘቅጣል ብየ አስቤ አላቅም ነበር
የዘቀጠጣችሁ ናችሁ ለዚህች ሃገር ከሁለቱ አሸባሪዎች ጋር bbc አሸባሪ ብሎ መፈረጅ አለበት
ኦነግ ሸኔን አንድ የሽፍታ ቡድን ነው 
የቢቢሲ ጮጋራ እየተቃጠለ ነው ምክንያቱም ሕወሓት እየተቀጠቀጠ ስለሆነ
አማራ ክልል የገባው የወያኔ ኩታራ አማራ ክልል ላይ ቀብሩ ይፈማል ለታሪክ አስቀምጡት
ፋሽስቱ አቢይ ቻው ቻው ብለናል የኢትዮጵያ ህዝብ ገዳይ (ደመኛ) ዜጋ እያስጨፈጨፈ ስለስራ የሚያወራበት ሞራል የለውም። 
አብቹ እንካራ ሲገባ ደብረፂዮን ሁመራ ካልግባሁ እያለ ወጣቱን ያስጨርሳል
ቀጠናዊ ጉዳዬች በጥንቃቄ ካልተያዘ ተጨማሪ አጋንንቶችን መጋበዝ እንዳይሆን
ቀዳዳ በዚያው አይመልሰው የተሰራች ሀገር ተሰጥቶት ያፈራረሳት ውሸታም መሪ
ፈጣሪ እንደ ወጣ በዛ ያስቀረው አረመኔ
አብቹ ሀገርህን አክብረህ ያስከበርክ ታላቅ መሪ!!! 
ግብፅና አሜሪካኖች ተቃጠሉ የኢትዮጵያ ጠላቶች 1 ኛ ግብፅ 2 ኛ አሜሪካኖች 3 ኛ ሱዳን ናቸው
አብቹ ከአሸባሪ የወንበዴቡድን ከሚደግፉ ነጭ ወያኔዎች ጋር ቆሞ የሚያወራበት ጊዜ የለውም።
ቴዎድሮስ አድሃኖም በችሎታ ሳይሆን ከኢትዮጵያ በተዘረፈ ዶላር ጉልበት ነው የተመረጠው
ኢትዮጵያን እንኳን ይሄ ግማታም ይቅርና አሜሪካን ራሳ አትችለንም 
ከዚህ በፊትም የተመረጠው ከኢትዬጵያ ህዝብ በተዘረፈ ህብት ነው
የጤና ላይ ወንጀል የሠራን ሠው ለመምረጥ መንም መሥፈርት የለውም ወንጀለኛ ነው በዘር ማጥፋት ወንጅል መከሠሥ አለበት
ቴዎድሮስ አድሃኖም አሸባሪ እንዴት የድርጅቱ መሪ ሊሆን ይችላል ?
አውሬው ቴድሮስ ጭራቁ&እንጭጩ ቴድሮስ ከምረገፅ ይጥፋ
ሽብርተኛ ሰው በዚህ ኃላፊነት ላይ ዳግም ከተቀመጠ የአለም ጤና ድርጅት ስሙ እንጂ ዋና ስራው የተጨቆኑና ድሃ ለመጨፍጨፍ ነው
ዶማው፡ዘራፊውና አሸባሪው ቴወድሮስ አድሀኖም ወደ ስርቆት ይመለስ
ወያኔ ጁታው ቴድሮስ አድሃኖም ዳግም በጭሬሽ ለአምስት ዓመታት መመረጥ የለበትም ኢትዮጵያ እና ህዝቦቿ በወንጀል ትተይቀዋለች 
ለኢትዮጵያ አሳልፈው መስጠት ነው ያለባቸው ዳግም መመረጥ የለበትም ቴድሮስ ወንጀለኛ ነው ለፍርድ መቅረብ አለበት
አዴ ሁሎም እንደምንልሽ ጀግና ነሽ ነገሮችን ስታረጊ በምክንያት ነው
ይህ ወራዳ ሠውየ በህግ መጠየቅ እንጅ ለምርጫ መወዳደር የለበትም ቅሌታም ችግሩ አይመረጥም አሸባሪን ይደግፋል
ድሮም ሌባ እንዴ እዛ ቦታ ይቀመጣል ደሞኮ ያለማፈራቸው ደጋሚ ሊመረጥም ይመኛል
የአለም በሽታ ድርጅት መባል አለበት እናም እሱ ማለት የአለም ነቀርሳ ነው
አልገባኝም በዓለም የሌቦች ውድድር ተጀመረ እንዴ?
ይሄ ነብሰበላ የአለም የጤና ድርጅት ሳይሆን የአለም አሸባሪዎች ድርጅት ዋና ሀላፊ በሚለው ይቀየርልን
የኢትዮጵያን ህዝብ ሲያጨፋጭፍ የኖረ ሌባ ወንበደናጁንታ ጭራቅ መወዳደር የለበትም ተፈፈላጊ ወንጀለኛ ነው
ይሄ ስንት ኢትዮጵያዊ የእናቶችና ህፃናትን ነብስ ቀጥፏል ሰው መሳይ ቀጣፊ።
ቴዎድሮሥ አድሃኖም የሽብርተኛ አባል በግዥ የትምህርት ማሥረጃ ዶክተር ተብሎ የሚጠራ አጭበርባሪ ሌባ ነው 
ቴዎድሮሥ የባንዳ ልጅ የብዙ ሰዎች ህይወት እንዲያልፍ ያደረገ ሌባ የአሽባሪ ቡድን አበል ለፍርድ ይቅረብ
BBC አማርኛ የፅንፈኞች ድምፅ ልክ እንደ VOA አማርኛ ለህሊናቹና ለሞያቹ ስሩ የማትረቡ
ሌባ ጂታ ኢትዮጽያ ትፋረደዋለች አጭበርባሪ የነዚህ ዘር ሁሉ አጭበርባሪ ነው
ወገንተኛ ስለሆንክ አልተመቸሀቸውም አሸባሪ አለምን እየመራ ያለበት ዘመን
በኢትዮጵያ ላይ የምትነዙትን የሐሰት ፕሮፓጋንዳ ብትተዉ ጥሩ ነው ትውልድ ይቅር አይላችሁም
ወያኔ የአማራ የምንጊዜውም ጠላት ነው ሌባ ወንበዴ እና በደም የጨቀየ ካንሰር ነው።
ቀዳዳ በመጀመሪያ ለጁንታው የምችሰሩትን አቁሞ
በድርድርና በህግ አልገባህ ካለ በመሳሪያ እናናግርሃለን። የግብጽ አሽከር
እናንተ ደግሞ እንደዚ አይነት የሽፍቶች እና የአናርኪሥቶች አፈቀላጤዎች ናችሁ፤
የሚያሳዝነው የእናንተን የፌስቡክ ወሬ እያመነ የሚያልቀው ወጣት ነው
አታጨበርብሩ ውሸታችሁ በዛ ህሊና ቢስ ሆናችሁ ።
በአፋር ሕዝብ ያለው ስቃይ BBC ምንም እያለ አይደለም።
የአፋር ህዝብ የአማራ ህዝብ ለእናተ ቢራቡ ቢሞቱ ቢፈናቀሉ ቢጨፈጨፉ አይታያችሁም ?
የአሸባሪው የህወኃት ድምፅ እነደሆናችሁ ተረጋገጠኮ
እናንተ ለህወሀት ድጋፍ የሚመስል ዘገባ በዘገባቹ ቁጥር የኢትዬጲያ ህዝብ በህመሀት ላይ ያለውን ጥላቻ እያከረራቹሁት ነው ።
ህዋሃት ህዝቡን ወደ ጦርነት ለመክትት ዋና መሳሪያ አድርጎ የያዘዉ የእርዳታ እህል እንዳይገባ ማድረግ መሆኑ ግልጽ ነዉ 
ጁንታውን እንደፈጣሪ ነው የምታዩት ሌቦች ናችሁ ተረጂ ትግራይ ክልል ብቻ ነውንዴ 
አንድም ቀን በትግራይ አሸባሪ የተፈናቀለውን አማራ ትንፍሽ አላላችሁም
ቀዳዶች ስለትግራይ እርዳታ ብቻ ነው ዘገባቹ ለሌሎችስ ክልልሎች ለምን አትዘግቡም ቅጥረኞች
ወረኛ፡፡ የፈለገ ብትቀባጥሩ ኢትዮጵያ ሁሉንም አሸንፋ ትቆማለች፡፡ ከዚህ በኀላ ህውሐትን የሚያድን አካል የለም፡፡
ምንም የሽብር ወሬ ብትፅፍ የሚሰማህ የለም.... ወያኔ ይወድማል 
ወገኖቼ ውሸት ነው ምንም የታጠቀም ሆነ የተዘጋ መንገድ የለም እቺ የተለመደችው የጌታቸው ረዳ ቅዠት መሆኗን እውቁ !!
ከአብይ ፖለቲካ መብራት የጠበቀ ገና ችግር፣ጦርነት፣እረሀብ፣ሞት፣ስደት፣የመንገድ መዘጋት። በሰፊው ይጠብቀዋል።
ቢቢሲ የቀን ጅብ አገራችን አትፈርስም ወራዶች
ወረኛ ናችሁ ወሬ ብቻ አገርን ለመበታተን ታስባላችሁ አይሳካላችሁም
አይኔ እያየ ሀገሬ እትፈርሳለች እንድህ አያታለሁ ብየ አስቤ አላውቅም ነበር።
ማፈሪያ ማን እንዳፈናቀለ መፃፍ አቃተህ አይደል
ቢቢሲ ወልዲያ በአሸባሪ እጅ ነው አላችሁ፤አሁን ደግሞ መጠለያ ሆነች አላችሁ፡፡ 
bbc የውሸት ፋብሪካ ጌታቸው ረዳን እያመናችሁ ውሸታሞች ሆናችሁ፡፡
የሰሜን ነቀዞች ካልጠፋ ሰላም የለም የህዝብ ጠላቶች ናቸው ።።
ለአማራው ክልል ከአማራው ውጪ ሌላው ያግዘዋል የሚል እምነቴ ተሟጦ አልቋል
ወራሪው ሀይል ሰላማዊ ዜጎችን ማፈናቀል መግደል ንብረት መዝረፍ ሴቶችን መደፈር በዘር ጥላቻ ላይ የተመሰረተ ነው።
እነዚህ ጦሰኞች በነሱ ምክንያት ሀገራችን ዘላለም ትታመሳለች አላህ ፍርዱን ይስጣችሁ
BBC ውሸታሞች እኔ የምቆጨኝ የናንተን ሚድያ እውነተኛ ነው ብዬ ያጠፋሁት ጊዜ ነው
ወልድያዎች እኮ ተፈናቅለው ደሴ ነው ያሉት:: ስለ ደሴ ችግርም አውሩ እንጂ:
ደንቆሮ ኦነግ ሴትና ሰላማዊ ሰው ይረድ እንጂ በአንድ ቀን ውጊያ እለመደው ጫካ ይገባል
ኢትዮጵያ ለማፈረስ ብላቹ እረስ በራሳቹ ብቻ እዳትጫረሱ እናንተ ሰይጣኖች
ባልና ሚስት አሸባሪዎች በቅርቡ በዓለም አቀፍ የሽበርተኞች መዝገብ ይመዘገባሉ።
ሁለቱም የንፁሃንን ደም በማፍሰስ ወደር የሌለው ወንጀል ፈፅመዋል። ሁለቱም በመሞት ላይ ያሉ ድርጅቶች ናቸው።
ይሄ ሰውዬ ግን ሞቷል ትብሎ አልነበርደ ነዉ እዳላዛር ድጋሚ ተነሳ
ቁልጭ አድርገህ የህውሀት ካድሬ መሆንህን እየነገርከን ነው አፋርና አማራ ክልል ውስጥ የሚጨፈጨፈውንና የሚፈናቀለውን ትተህ
ይሄ ዜና ብዙ የሀገር ውስጥ ባንዳዎችን ወሽመጥ የቆረጠ እንዲሁም የጎረቤት ጠላቶቻችንንም ቆሽት ያሳረረ ነው።
ዶ/ርዬ የጠላቶች ጨጓራ በጣም እየጬሰ ነው 
አንተ ዘንዶ ረስ በሄትካበት አትመለስ አንተ ህገወጥ ሀገር አፍራሽ
ኢትዮጵያ ሀገራችን በውስጥም በውጭ የተደቀነባትን ክህደት የበቀል ዐምላክ ለሐቀኞቹ የኢትዮጵያ ልጆች ፍርዱን ያሳያቸዋል።
ኢትዮጵያ ችግር ውስጥ ነው ያለችው ።
በጭንቀት ልታብዱ ነው አ? ገና ጨርቃችሁን ጥላቹህ ትጠፋላቹህ
አሁን ሜያስፈልገን ወሬ ሳይሆን ማጥቃትና ማጥቃት ብቻ ነው
የፋሽሽቱ ኣብይ ኣህመድ ና የተስፋፊዉ ፎጣ ለባሽ ፀሓይ እየጠለቀች ናት !!
እናንት ውሸታሞች የኤርትራና የአማራ ሀይሎች ይውጡ አላለችም።
እናንተና እሷ አዉሩ ወሬ አያልቅባችሁም እኛ ህዋሃትን ከመደምሰስ ወደ ኋላ አንልም
ወያኔ በሀይለኛ መመታቱ ምልክት ነው ።
ማፈሪያ ነጭ ወያኔ የአማራ ልዩ ሀይል ከሀገሩ የት ይሂድልሽ
ሰወቹም እያለቁ ስለሆነ እህል ምን ያደርጋል። ይለቅ
አሜሪካ ድካሚ ብላት እንጂ ወያኔ ማበቂያዋ ይሄው በቅርብ ነው!!! 
የኢትያ ህዝብ ወያኔን ለመቅበር ከመንግስት ቀድሞ ቸኩሏል!!
ወያኔ በጀግናው መከላከያ ሠራዊት ተቀጥቅጣ እየወጣች አይደል ....
በጦርነት ዘርፈዉ ለመብላት ከሚሞክሩ ቆፋረዉ ቢበሉ ይሻላቸዉ ነበር 
ስለሀገራችን የአሜሪካ መንግሰትን አይመለከተውም ውሸታሞች።
እች ሴት እሄንን ውሸት መቼ ነው የምትተወው ይሄ ግፍ ነው
የወረረው ህወሃት እንድወጣ ለምን ጥሪ አታደርጉም፣ ውሸት ከምታወሩ
ወያኔ እንደምትሸነፍ ስታረጋግጥ? ሲያምርሽ ይቅር፡ ይቀበራሉ
ጅንታው እየተሸነፈ ነው ማለት ነው ነጮቹ ማልቀስ ከጀመሩ
በመጨረሻ ህወሀት ከአማራ አይደለም ከትግራይ ተጠራርጎ ይወጣል አትጨነቁ አሁን መጨረሻው ሰአት ላይ ነን
ወያኔ ወደፊት ስገፋ ዝም ይላሉ: ወያኔ ስቀጣ ጩኸት ይጀምራሉ
በህዝብ ስም ለሽብርተኛ እርዳታ እያከፋፈሉ ይቀልዳሉ!ለማንኛውም ፈጣሪ ፍርድ ይስጥ!
ጥይት ጨረሱ ማለቷ ነዉ ጠርጥር ወገኔ!!
እነዚህ ምን አይነት ካሀዲ ሽፍታዋች ናቸው በውስጥ ጉዳይ አትግቡው
የሰይጣን ቁራጭ ስታስጠላ ምን ትመስላለች ነጫጪባ
የምግብ አቅርቦቱ የሚያልቀው ወያኔ መሸነፍ ሲጀምር ነው አሸባሪ የአፍሪካ ጠላት 
አልገባኝም ጥይት ነዉ ወይስም ምግብ ነዉ ያለቀዉ። የወያኔ ቀንደኛ ተላላኪ አፈር ያስበላሽ አንች ነጫጭባ
ለጁንታ የምትሰሩትን እርምጃ እንድንወስድ መንግስታችን ቢፈቅድልን መልካም ነበር!
በህወሓት ምክንያት መሆኑንም ዘግቡ አሸባሪን አሸባሪ ማለት ሰብአዊነት ነዉ ።
ዚህ ግጭት አንደኛ ሚና አላቹ ይህንን ትንተና ለመቀረብ የሚያስችል የሞራል ብቃት ጨርሶ የላችሁም ።
የወያኔ የበላይነት ሆኖ ሌሎች ብሔሮችን በተለይ አማራን ማጥፋት ነበር አላማቸው።
ከሀዲዎች ሚዲያው ከሀገር ተባሮ የእንጀራ ገመዳችሁ ሲበጠስ ያኔ ይገባችኋል።
ህወሓት=ግጭት=ተንኮል=ግድያ=ክህደት=ባንዳነት
ትህነግ አማራና አፋርን ሲወር ለምን ጦርነት አቁም አይሉትም፡፡
አሸባሪ ንፁሃን ዜጎችን በከባድ መሳሪያ ሲጨፈጭፍ እየተመለከትህ ስለ ድርድር ታወራለህ እንዴ
ከአሸባሪ ጋር ተደራደር ብለህ የምታወራ በሙሉ አንተ እራስህ አሸባሪ ሁነሃልና ተጠንቀቅ
አሸባሪው አሸባሪን አደራድሮ አያውቅም
የምን ተኩስ አቁም ነው ወራሪወቹ አለቁ!! ዘረኝነት ተላላኪነት ተቀበሩ
ወያኔ በአፋር ና በአማራ ክልል ስርጎ ገብቶ እየገደለና እያፈናቀለ በገሀድ እያዩ ዝም አሁን መከላከያ ሲበትናት ተኩስ አቁም።
ጥሪ ከሚያደርጉ እስቲ ይምጡና በየቦታው ያለውን ጦርነት ያስቁሙ! ወሬ
ትህነግ ወደ ፍፃሜዋ ስትቃረብ ምዕራባውያን መንጫጫት ያበዛሉ።
ሽብርተኛው ትህነግ ህወሀት በአማራ ክልል የሚያደርገውን የአጥፍቶ መጥፋት የሽብር ተግባሩን ማውገዝ ተገቢ ነው።
TPLF የፈለገውን መርጦ እንዳሻው ሲፈነጭ ለምን ተኩስ አቁም አላሉም ነበር አስመሳዮች
ወያኔ ባነደደዉ እሳት ተቃጥሎ ሳያልቅ የሚቆም ጦርነት የለሞ።
ከዚህ በሆላ አሸባሪው ለወያኔና ደጋፊዎቹ ቅንጣት ኦርህራሄ የሚያሳይ እራሱ ወያኔ ነዉ።
ሚገርመኝ ልክ መመታት ሲጀምሩ አቁሙ ምትሉት መከላከያ ተኩስ አቁሞ ህወሀት ህዝብ ሲጨርስ፣፣
እነ አሸከሮ ይህንን የቆላ ጅብ ንግግር ለራሳችሁ ይሁን።ወያኔን ማጥፋት አላማችን ነው።
የምትገርሙ ናችሁ የት ኑረህ ነው የአማራ እና የአፋር ንፁሀን ዜጎች ሲጨፈጨፍ
አንተ የአሸባሪው ወያኔ አሽከር BBC ትሞታታለህ እንጁ መቼም አጉራሾችህ ወደ መቃብ ሳይወርዱ ተኩሱ አቆምም።
የኢትዮጵያ ህዝብ አሸባሪ ብሎ የፈረጀውን ቡደን እድናጠፍው አግዙን፣ተባበሩን ይቀበር፤
BBC አይኑን አፍጥጦ ወገቡን ታጥቆ እናትዓለም ኢትዮጵያን ለመበታተን ቀንከሌት እየሰራ ነው።
ትህነግ ስትመታ ብቅ ትላላችሁ። ትህነግ ያጠቃች ሲመስላችሁ ድምፃችሁን ታጠፋላችሁ የአጥፍቶ መጥፋት የሽብር አለቆች
የኢትዮጵያ መንግስት የቱክስ አቁም አዋጆ ሰለ ዝምታን የመረጡ እነዚህ አሸባሪ ወያኔ ዕድሜን ለመጨመር ነው
በሰው ደም የምትነግዱ የሰይጣን ማህበርተኞች ክፉ
ወረኛ በለው ከአሸባሪ ጋር ምን አይነት ስምምነት የለም ።
ከJunta አሸባሪነት የBBC መቃዠት ይገርማል BBC ከወያኔ ጋር አብረሽ ከኢትዮጵያ ትጠፊ ይሆናል
ጌች ሳይሞት..... የደሃ የትግራይ ልጆችን ካስጨረሰሀ በኃላ እሱም አብሮ ድፍት ማለት አለበት
ወሻ ስራ ላይ ነን አሁን, ሀገር አያቃናነን ነዉ ካልገባክ
ወያኔ ተሸንፎ ስያፈገፍግ ሠላም ትላለህ ወያኔ አማራና አፋር ስጨፈጨፍ የት ነበርክ
WFP ተግባሩ አሸባሪውን ደጋፊ ነው።
አሸባሪው ህወሀት አማራንና አፋርን ሲወር ፤ በጋሊኮማና አጋምሳ ንጹሐን ሲጨፈጨፉ ፤ የዜጎች ንብረት ሲዘረፍ የት ነበር!
የጁንታዉ ዉላጅ የቢቢሲ አማርኛ ቀባጣሪ ምነዉ ፈራህ እንዴ አንተ የለማኝ ዘር
ምነዉ ጌታቸው ረዳ  ሞተ እንደ ዛሬ ወጣ አላችሁ 
አብይ አህመድ በቦብ ደብድቦ ለTDF ያሳብባል
እንኳን ደብረታቦር የተተኮሰ ከባድ መሳሪያ የትግራይ ህዝብ ጨረሰው ወይም ሴቶቻችንን ደፈረ አላልክ ጉደኛ ናችሁ
እንዴት ነው ከባድ መሳሪያ መርጦ መምታት ጀመረ ጭስ የሌለው ጦር መሳሪያስ ኬት መቶ ነው
ውሸት! በአማራ ልዮ ሀይል TDFን ታግዙ ነበር የተባሉ የቅማንት ሰዎች መኖሪያ ነው የፈረሰው!
አሸባሪ እነሱን የሚገልፃቸው ስም ይሄ ነው
እስቲ እንደዚህ አንዳንዴ ለወንበዴ ብቻ ሳይሆን ለህዝብም ቁሙ እውነታውን አጋልጡ ሚዛናዊ ሁሉ
የቢቢሲ አማጽያን ብትለው አይሻልም። የህወሃት አማጽያን ሽብርተኞች ነው ስማቸው።
ለማንኛውም በትግራይ ክልል የተደፈረች ሴት የለችም 
አማጺያን ሳይሆኑ የሽብርተኞች በሚል አስተካክለው ሀጎስ ።
ቢቢሲ ማለቴ የአሸባሪው ልሳን ስለሆናችሁ።መቸም ነፃና ገለልተኛ ነን እያላችሁ እንደማትላላጡ ተስፋ አደርጋለሁ።
ደብረታቦር ላይ ጥቃት የሰፀመው አሸባሪ አሁን ከበባ ውስጥ ገብቷል መንገዱም በቆረጣ ተዘግቶበታል
ህወሃት ወይም አሸባሪ ቡድን በወረወረው ሮኬት ብላችሁ ለምን ግልጽ አትናገሩም .ጁን ታዎች.
ወያኔ ከነ አልሸባብ ና ቦኮሐራም የከፋ አሸባሪ እንደሆነ ለአለም እያሳየ ነው
በአሸባሪው ትህነግ የዘር ማጥፋት በተፈፀመው በከባድ ነው
ምን ታካብዳላቹ ጦርነት እኮ ነው ትግራይ ስትፈራርስ ቆመህ ስታጨበጭብ አልነበረ
ወያንኔ ከአሁን በኋላ ወደዋሻ አትመለስም. መቀበሪያዋን እያሳመረች ነዉ.
ሰው ከሆንክ ይህንን አረመኔያዊ ድርጊት ማውገዝ ነበረብህ።
ከገለልተኛ ኣካላት ኣጣርታቹ ዜና ስሩ ይህ ውሸት ነው
የአማራ ልዩ ሀይል ና ሚሊሻ ወያኔን ትደግፋላቹ ብሎ ባለቤቶቹን ከረሸነ በዋላ ቤታቸዉን በቦንብ አፈንድቶ ወደ ጎንደር ፈርጥጧል ።
ከኮሮናዉ በላይ እንደናንተ አይነቱ የጁንታዉ ተከፋይ ሚዲያ በዉሸት የገደለን ይበልጣል
የአሸባሪው ትህነግ ታጣቂዎች በመከላከያ ሠራዊቱ እየደረሰበት በሚገኘው ከባድ ምት የሟቾቹ ቁጥር በከፍተኛ ነው 
ፕሮፖጋንዳ ወይስ ዜና? እጅግ በጣም ትንሽ እውነት ብዙ ውሸት 
ድንቁር የሡዳንን ጉዳይ ነው ያወሩት አይን ያወጣ ውሸት አትዋሽ
ሀገራችን ፈራርሳ ማየት ከሚፈልጉ ድርጂቶች አንዱ BBC Amharic ነው 
ኢ/ጲያ ከፍ ትላለች ጠላቶቿም አንገታቸውን ዝቅ ያደርጋሉ ። አከተመ።
አማፂያን ሚዲያ አንዱ ይህ ሚዲያ ነዉ ።BBC Amharic
እናንት ውሸታሞች የኤርትራና የአማራ ሀይሎች ይውጡ አላለችም። 
ድሮም የተላላኪ መጨረሻው ይሄ ነው ሌቦች
ምዕራባውያን ከሃዲዎች ናቸው አብረውህ በልተው ለጅብ ሰጥተውህ ነው የሚሄዱት 
ከዚ በሃላ እግዚአብሔር አሜሪካንን ማዋረድ ይጀምራል፡፡
እናንተም አላችሁ አይዴል ለBBC ተቀጥራችሁ ኢትዮጵያን ለማጥፋት የምትሰሩ
bbc አታሽቃብጪ አሽቃባጭ መንደርተኛ።አሜሪካን የሰራችውን ግፍና በደል አትዘግቡም
አሸባሪ ሚዲያ BBC BBC News Amharic ለማን ደግፋችሁ ልዘግቡ ነው
የአሸባሪ ወያኔ ደጋፊዎችም ዕጣፈንታ እንዲሁ ነው በቅርቡ 
ኢትዮጵያ ውስጥ አንድ ሺ ችግር ቢኖር የአንድ ሺ ውም የችግር ምንጭ ወያኔ ነው።
አንተ ሰውየው በምስኪኑ ቁማር መጫት አቁምና ድርድር አድርግ ስልጣንን ለማዳን ብለክ ህዝቡን አትጨርስ
አሸባሪው ህወሃት ባንዳ ቡድን ዳግም የዚህ አይነት ጥፋት የመፈጸም እድል ማግኘት የለበትም
እንድትፈርስ የሚመኝ ሁሉ ራሱ ይፈርሳታል እንጂ እናቴ ሀገር ኢትዮጵያዬ አትፈርስም
የለውጥ መሪ ተብለህ አገሪቱን ወደ እርስ በርስ ጦርነት መክተትህ የታሪክህ አካል ሆኗል። ያሳዝናል።
የኢትዮጵያ ህዝብ በቅጡ ካልተባበረ ካልተጋገዘ ካልተዛዘነ ...የኑሮ ውድነቱ ብቻውን ይገለዋል።
በትክክል አዱ ! ስግብግብ ነጋዴዎች ከጁንታዉ ያልተናነሰ ጭካኔን የተላበሱ ናቸዉ ።
ኢትዮጵያ መቼም አትፈርስም ግን ከጆባይደን እራቅ አሜርካ እራሷን አስከብራ ሌላ ሀገር ታፈርሳለች
አንተም ጠንካራ ሁን የአማራ ክልል የሚጨፈጨፈው አንተን ምርጫው በማድረጉ ነው
ለዘመናት የዘለቀው የኢትዮጵያውያን  ብሶት ቁጣ ገነፍሎ ጁንታ ህወሃትን  ከምድር ለማጥፉት ቆርጦ ተነስቷል።
ወራዳ አገር ክዶ በውጭ ሃይል ዜጎቹ ያስጨፈጨፈ ከንቱ ሰው።
ከአማራ ጋር መጋጨት ትርፍ ውርደት ነው ።
በትግራይና በሌላው ህዝብ ያደረስከው መከራ የጊዜ ጉዳይ ነው እንጂ ይፋረድሀል
እግዚአብሔር በአንተ እንዲሁም በዘርህ ይፉረድብህ የንፁሀን ኢትዮጵያውያን ደም ይበቀል
እነዚህ ነቀርሳዎች ከምድረ ገፅ እስኪጠፉ ትግሉ መቀጠል አለበት ሞት ለወያኔ!!!
ሀገሪቱን ደም እያለበሰ ያለዉ መሪ ነኝ ባይ ስለአረንጓዴ ማልበስ ያወራል፤ 
የኢትዮጵያ/የምስራቅ አፍሪቃ ሽብርተኛ ወያኔን እንነቅላለን፣እንዘምታለን ዛፍም እንተክላለን!
አንተን ከነ ግብረ አበሮችህ መደምሰስ ነው መፍትሄው
BBC ንም ወያኔንም ጠራርጎ ከኢትዮጵያ ምድር ማጥፍት ብቻ ነው መፍትሔው ፡፡
#ሽብርተኝነትን በጋራ መዋጋት ነው መፍትሄው
መፍትሄው እብሪተኞች ዘመዶችህን ሀሺሽ ማስጣል ነው
የድንበር አትበል አሸባሪን የማጥፋት ዘመቻ ነው ።
አማራ ከትግራይ የወሰደው መሬት በአፋጣኝ መመለስ አለበት፣ከዛየተፈናቀሉ ዜግች ወደ እቃቸው ይመለሱ።
bbc ድጅታል ወያኔ ስለ ድንበር ምን አገባህ
ህወሃትን በመደምሰስ ይጠናቀቃል፤መፍትሄውም እርሱ ነው!!
አታስብ በቅርቡ መቀሌንም ገቢ አድርገን ላይመለስ ይቀበራል
እክፉ መንግስት ነው ለእናንተ ፍቃድ ሰቶ ዝም ብሎ የሚያያችሁ
የእርዳታ እህል ጭነው ሲሄዱ ስንት ወንድሞቻችን ናቸው በህወሃት ታጣቂዎች የተገደሉት
የሴቶች መደፈር እራሀብ ሁሉ ችግር ትዝ የሚላች ህውሀት ሲያሸንፍ ሳይሆን ሲደቆስባችሁ ብቻ ነው ።
በአማራ ክልልም ያለዉን የተፈናቀለ ህዝብ ሁኔታ በመጠየቅ ዘግቡ፣ በቃ የወያኔና ትግራይ ብቻ ነዉ
ትግራይ ረሀብ የለም። ትግራይ ጥጋብና የሰው መሬት ሄዶ ሴት የሚደፍር ንብረት የሚዘርፍ ጥጋበኛ ነው ያለው
በአፋር ሕዝብ ያለው ስቃይ BBC ምንም እያለ አይደለም።
የአፋር ህዝብ የአማራ ህዝብ ለእናተ ቢራቡ ቢሞቱ ቢፈናቀሉ ቢጨፈጨፉ አይታያችሁም ?
የአሸባሪው የህወኃት ድምፅ እነደሆናችሁ ተረጋገጠኮ
እራባሞች ገና በረሀብ ታልቃላችሁ "እናንተን በጦርነት ሳይሆን በረሀብ መጨረስ የመጨረሻ ቀላሉ ሲስተም ነው"
ህዋሃት ህዝቡን ወደ ጦርነት ለመክትት ዋና መሳሪያ አድርጎ የያዘዉ የእርዳታ እህል እንዳይገባ ማድረግ መሆኑ ግልጽ ነዉ
ቢቢሲ የትህነግ ቡተችሎች ማንም የናንተን ውሸት መስማት ሰልችቶናል ና ሌላ ነገር ብትሠሩ ጥሩ ነው ።
ቀዳዶች ስለትግራይ እርዳታ ብቻ ነው ዘገባቹ ለሌሎችስ ክልልሎች ለምን አትዘግቡም ቅጥረኞች
ቢቢሲ አማሪኛ ስለኢትዮጵያ አንዲትም ጥሩዉን ነገር የሚባል ነገር አትዘግቡም የኢትዮጵያ ጠላት እናንተ ናችሁ ባንዳዎች ቀዳዳ 
እነዚህ ከንቱ የሽብር ቡድኖች አሁን ላይ የጋራ ጠላት ስላለን ተስማማን ይበሉ እንጂ ድሮም ከምስረታቸው ጀምረው አንድ እንደነበሩ
ደንቆሮ ኦነግ ሴትና ሰላማዊ ሰው ይረድ እንጂ በአንድ ቀን ውጊያ እለመደው ጫካ ይገባል
ቁልጭ አድርገህ የህውሀት ካድሬ መሆንህን እየነገርከን ነው አፋርና አማራ ክልል ውስጥ የሚጨፈጨፈውንና የሚፈናቀለውን 
የቄሮን ደም ወደጎን በመተው ከትህነግ ጋር አብሮ መስራት ድሮም ለራስ ጥቅም ብቻ ነበር እንቅስቃሴው።
የረሓብተኛ ክልል ከዚህ በኋላ ተማሪ ወደዛ አይሄድም። 
BBC ይሄን ኢትዮጵያን የማፍረስ ያላሰለሰ ጥረት እያደረጋቹ እንደሆነ ነው የሚነግረን ። 
ጀዝባ!! መንደር ለመንደር እየዞሩ ማርና ቅቤ ከገበሬው ማጀት ሰርቆ መላስ ለምዶ ነው። 
BBC አማርኛ በእንግሊዝ የሚገኝ የሸኔ እና የውህት ድምፅ ነው:: የሽብር ድምፅ
የሚገርመው ግን የአሸባሪዎችን ቂጥ እየተከተላችሁ የፈለጋችሁትን ብትዘግቡ ሁሌም ኢትዮጵያ አሸናፊ ናት ።
ሌባውና ዘራፊው ህወሓት እና ከእስር ቤት ፈቶ የለቀቃቸው በአስር ሺህዎች የሚቆጠሩ ሌባ ትግሬዎች እንጂ የራሳቸውን ሴቶች ሲደፍሩ የከረሙት፣
አስቲ እውነተኞች ከሆናችሁ የአፋርን እና የአማራ ሴቶችን መደፈር ተናገሩ የማይካድራውን ጭፍጨፋ ተናገሩ ውሻ
ምነው በአፋር በማይካድራ እንደዚሁም በቅርቡ ተከዜ ወንዝ ላይ ተገድለው ስለተጣሉት ዝምታን መረጠ
ኢትዮጵያን ለማፈረሰ አይሳካላቸውም መቼም
BBC tplf amharic ሆድ አደር ለአሸባሪው ህወሀት ጥብቅና የቆመ !!!!
የጅል ዘፈን ሌላ ስራ የላችሁም ቤደፈሩም እንካን በወያኔ ነው ካመታት በፊትም ስሰማው ነበር
እየተዋጋን ያለነው እኮ ወያኔ ከሸመታቸው እንደናንተ ካሉትም ጋር ነው
ወያኔ የት ሄዶ።ወያኔ እንኳን ሴት ወንድ የሚደፍር ሰይጣን ሴት አግኝቶ!!
መንግስት የቢቢሲ ሚዲያን ለምንድነው ሀገርን የሚያሸብረው።
ከመቼ ጀምሮ ነው እውነትን የሚዘግቡት? የኛን ጥፋት እንጂ ልማትን የማይወዱ
የአሸባሪ ተላላኪ ሚዲያ ቢቢሲ ቆሻሻ ሌቦዎች
የማይካድራውን የዋግምራውን የአፋሩን ምን አሉ ውሸት አይሰለቻችሁም
ቢቢሲ ደንቆሮ ናችሁ ስለ አፋርና አማራ ክልል ስላለው መፈናቀል እና ረሀብ እልቂት ዘግቡ
ጥፋት የሚሆነው ትግራይ ክልል ንፁሀኖች ሲገደሉና ሲደፈሩ ብቻ ነው።
ቢቢሲ - የአሸባሪው ሕወሃት ወዳጅ፤ የኢትዮጵያ ጠላት ነው።
BBC News Amharic ጦርነቱን ማስፋት የፈለጉት ክልላቸው ላይ ያለውን የረሀብ ችግር ለማስፋት ፈልገው ነው።
BBC የገዳዮች ተወከይ ሆኖ ለጅንታዎች አፈቀላጤ ሆኖ ዉሸቱን ለዓለም ህዝብ እያነዛ ነዉ.
ቢቢሲ ሌቦች የውሸት ሚዲያ በመሆናቹ የሚሰማቹ የለም እናንተ የኢትዮጵያን መፍረስ የምትናፍቁ ናቹ 
ሕዝብ ሳይፈልገው ስልጣንን ሺቶ አሸባሪው ህዋሀት(TPLF) ሕዝብን እያሸበረ እያያችሁት ነው።
አኛ ኢትዮጵያውያን ግን ከዚህ በኋላ ወያኔን ሲኦል ሳናስገባ አንመለስም
ህዉሀት ጦርነቱን ማስፋት የፈለገዉ የምዘረፉ ነገሮች ከክልሉ ዉጭ ስለምገኝ ነዉ
ህዉሀት የራሱን ህዝብ አስርቦ አጎራባች ክልሎች ለማስራብ ለሚራራጥ ቡድን
ሙሉ የኢትዮጵያ ህዝብ እየጠላቸው ማንን ነፃ ለማውጣት ነው የሚመጡተ ፡
እውነት ለዜጎቹ ህይወት ሚያዝን ከሆኔ በህግ ተዳኝቶ ነፃ ለመውጣት እጁን ለህግ ይስጥ
ሰላም ከፈለክ እጅህን ስጥ እናንተ እንዳትጠየቁ ሲባል ህዝብ ማለቅ የለበትም
BBC News Amharicሆነ ወያኔ ካልጠጡና ካያ ካላጨሱ ማውራት አይችሉም ጠጃሞች
ከበባው በህወሃት እንጂ በትግራይ ህዝብ ላይ አይደለም፡፡
አማራ ክልል ድረስ ዘልቆ ገብቶ ተከብብያልሁ ሲል አያፍርም?.......በሌላ አነጋገር የትግራይ ወጣት ሙሉ በሙሉ እስኪያልቅ ጦርነቱ ይቀጥላል እያለ ነዉ
የሕወሓት እራሱ እየገደለ እያፈናቀለ ያለው እራሱ ጌታቸው ረዳ ህፃናት ሀሽሽ እየሰጠ የትግራይን ህዝብ እጨረ ያለው እራሱ 
ቢሲ የኢትዮጲያ ጠላቶችን መድረክ በማመቻቸት የነሱ ቃል አቀባይ ሆኗል ፈቃዱ መነጠቅ አለበት !!!
እውነት ሚዲያ ከሆናችሁ አሸባሪው ህወሀት ብላችሁ ዘግቡ
አፍር ክልል ላይ አማራ ክልል ላይ የሚሰቃዬትን አዘግቡም ቢቢሲ ማለት ውሸት የተሞላበት ነው
BBC Amharic ማለት ሐሰተኛ ሚዲያ ነው
ፋሽስቱ ወያኔን ማንም ሊያድነው አይችልም አሜሪካንም ብትሆን ተንከባለሉ
ኢትዮጵያን ለማፍረስ የሚፈልግ ሁሉ ህልሙ የቀን ቅዠት ይሆናል።
BBC የአፍሪካ ሰላም እንዳይሰፍን ጦርነት እና ግጭት እንዲስፋፋ እየሰራ ያለ እውነት ሳይሆን ውሸት እና ጥላቻን ብቻ
BBC Amharic የህዉሓት ሮቦቶች ምታወሩት ሁሉ ለህዉሓት ጆሮ ጠቢነታችሁን የሚያረጋግጥ ነዉ!!
BBC አማሪክ ግን ከጦርነት ዉጭ ምንም ነገር አታወሩም እንዴ የህዉሓት ካድሪዎች!!6
በአፋርና በአማራ ክልሎችስ ሥንት ሰዎች ተገደሉ ተፈናቀሉ ?ጎጠኛ
BBC Amharic የነሱ መውጣት ሳይሆን እናንተ የታሰሩትን ምትቀላቀሉበት ቀን ነው የናፈቀን, ባንዳዎች!!!
የትህነግ ሚዲያ የጋሊኮማዉን የህፃናትና የእናቶች ጭፍጨፋ አልዘገበክም
ሰሞኑን አንተም ከኬንያ ጆሮህ ተይዞ ትመጣለህ የአረመኔዎች ልሳን ነህና
ከቶ መቼ ነው የኢትዮጵያን መልካም ነገር የምትዘግቡት ሌቦች
አቦ አንተ የደንቆሮ ልጅ ችግር ብቻ ሆነ አይደል የምትዘግበው ችጋራም
የፈሰሰው ደም እንዴት ዝናብይጣል እንዴት እህል ያብቅል የአማራ ደም
ምን አገባችሁ ስለኦሮሞ፣ ለትግራይ ብቻ ታገሉ ባንዳዎች 
BBC ስለኢትዮጵያ ችግር ማውራት የሚያስደስታችሁ ሚዲያዋች አንድቀን እንኳን የተሰራውን መልካም ነገር አታውሩም 
ኦነግና ህዋት ተስማሙ መስሎህ ከሆነ ተሳስተሀል። ቀዳደው
ስንቴ ነው ምታውራው ውሽታም ነህ ተባልክ ተነቃብህ
ህዝቤን የረባዉ ሠለም ነዉ እስት በጎ በጎዉን ዘግብ ኦሮምያ እያረዱ ነዉ እኮ ህዝቡን
የአማራ ደም ገና ብዙ ያሳያችሀል ቆሻሻ ሌቦዎች
ኢትዮጵያን ለማፈራረስ በደደቢት በረሃ የተቋቋመ የአሸባሪዎች ድርጀትን በተባበረን ክንዳችን በቆላተቤን መቀበሪያ እናደርጋለን ።
ያንተ ቅዠት ደግሞ ይገርማል .....አገሪትዋን እኮ አንተ እራስህ ወደ ፍርስራሽነት እየቀየርካት ነው።
ሰይጣን ሀገርህን ወደለየለት የርስ በርስ ጦርነት ከተህ ብልግና እንጂ ብልፅግና የለም። ለትውልድ ቂም ይምታወርስ አርዮስ ነህ።
ጁንታው ዳግም እንዳይበቅል ሆኖ ይነቀላል እንጂ አይቀበርም። የተቀበረ ነገር ከጊዜውን ጠብቆ ሊነሳ ይችላልና።
ትንሽ ኣታፍርም የትግራይ ህዝብ እንደቅጠል እየረገፈ ኣንተ ትቀልዳለህ ኣይደል ችግር የለውም ሁሉም ያልፋል
የሴራ ፖለቲካችሁን ካላቆማችሁ ኢትዮጵያችንን አደጋላይ መጣላችሁ አይቀርም
እንዳቺ የሚያስጠላኝ የለም ቆሻሻ ሌባ።
ውሸትማ እናንተ ጋር ነው የኦሮሞን ትግል መቼም ኣታስቆሙትም
ወሬ ብቻ ተግባር ዜሮ ተውን ፖለቲካ ሰለቸን አሽቃባጭ ሁላ፡፡
በአሸባሪው ጁንታ ምክንያት በትግራይ ክልል ያለው ሕዝባችን እንዳይቸገር በማሰብ መንግስት የሚችለውን ሁሉ አድርጓል!
የኢትዮጵያ ሕዝብን ለሰቀቀንና ላለተፈለገ ስደት መዳረግ ይቁም። 
የተራ ተጋሩ ቤት እየተበረበረ የተክለብርሀን አምባዬ ቤት እንዴት እስከ ዛሬ ድረስ ሳይበረበር ቀረ ሲሰርቁ ነው የኖሩት
60kg . ወርቁስ ሰራዊት ፍቅሬ ይህ ባንዳ ይጠየቅ፡፡
አይ ጉድ ገና መቼ በፍተሻው ከጠነከረን በዙ ጉድ አለ። የታሪክ ሌቦች በደንብ ይፈተሹ
እኒስ ሰዎች ምን አይነት እባብ ናቸው? ኢትዮጵያን ያልዘረፈ የትግራይ ተወላጅ የለም ማለት ነው፡፡
አለመስረቅን እንደ ነውር ይቆጥሩታል መሠለኝ
እነዚህ ሰዎች ሌብነትን በተግባር እያሳዩ ባለሃብት ስለሚሆኑ ራሳቸው ሙዝየም ቢቀመጡና ህዝብ እንዲጎበኝ ቢደረግ
ውሻ የሀገር ቅርስ ሳይቀር የዘረፋ ሀገር ምን ማለትእንደሆነ ያልገባቸው ተራ አሳፋሪ ፉጡሮች ናቸው
ኤድናሞል ወንጀለኛ እንደሆነ ከታወቀ ቆየ፣ እስካሁን አልተፈተሸም ነበር 
ሌብነት በዘራቸው ነው በላኝ። አስቡት ይህ ሰው ሌብነት በዘር ሲዋረድ የመጣ ካልሆነ በስተቀር ምንም አጥተው አይደለም።
ስንቱን ወርቅና የከበሩ ቅርሶች ዘርፈዋል እነዚ ሌቦች እንዳለ ዘራቸው በሙሉ የኢትዮጲያ ፀር
ዘራቸዉ በሙሉ ሌባ አንድ እንኩአን ጤነኛ አይገኝም እናንተንስ ጥፍት ያርጋቺሁ ደም ተጭወቺ
የጉራጌ ዞን አስተዳዳሪ ከጁንታና ሸኔ ጋ ያለውን የግንኙነት መረጃ በውስጥ መስመር ተያዘ ሌባ
ለካ ህፃናት ገጀራ ላይ ቁጭ ብለው ነበር ሲጫወቱ የነበረው 
አቢቹኮ ተናግሯል ባለፈው ይሄ ቡድን የሀገር ሪሶርስ ዘርፏል ታሪክ ዘርፏል ቅርስ ዘርፏል ብሎ ነበር እውነቱን ነው ለካ
እነዚህ ሰዎች ጥርሳቸዉን የነቀሉት በሌብነት ብቻ ነዉ እንዴ
ስንቱን ወርቅና የከበሩ ቅርሶች ዘርፈዋል እነዚ ሌቦች እንዳለ ዘራቸው በሙሉ የኢትዮጲያ ፀር
ዘራቸዉ በሙሉ ሌባ አንድ እንኩአን ጤነኛ አይገኝም እናንተንስ ጥፍት ያርጋቺሁ ደም ተጭወቺ
ቅርሶች በወያኔ ተዘርፈዋል ወደ ውጭም ተሽጠዎል ፍተሻው ቢቀጥል ብዙ የሀገሪቱና የአይማኖት ቅርሶች ጭምር ይገኛሉ
የቅርስ ሌባ ናቸው ስንል በምክንያት ነው ወያኔ ሌባ ነው ስንል በምክንያት ነው።
ኃይለ ሥላሴን እጠላለን እቃቸውን እንወዳለን ነው ነገሩ እነሱ ሌብነት የዘራቸው ነው ሌቦች መስራት አያውቁም
ባለሀብቱ ለማሰር ይህንን ያህል የውሸት ዝሩያ ጥምጥም አያስፈልግም ልብያለው ሰው ድራማቹ በቀላሉ ይረዳል
ሌብነት እንደ ክብር የሚያይ ማህበረሰብ ከባድ ነው
ከዚህ በኀላ ጠላት አይደፍረንም ደፍሮ ቢመጣም ህዝቡ አንድ ስለሆነ አስረን ነው ምንገርፋቸው
ተንካራ ጦር ገንቡ፤ወሬ ትታችሁ፤ሠርጉኛ መጣ በርበሬ ቀንጥሱ አያዛልቅም
ሌቦች ና እባብ ሀገር ፈረንሳይ ናት ጥንቃቄ እጅግ በጣም ያስፈልጋል ።
ይች አለቅላቄ አያስፈልግም ብላቹሁ መልሷት ስለሀገራችን ያለትን የዘቀጠ አስተሳስብ ትቀይር መጀመር ይች ሸባቶ
ጠርጥር ፈረንሳይ ያ አሜሪካ ቡችላ የራሷ አቋም የለላት ሀገር
ዜጎችዋ እያጣደፈች እንዳላስወጣች አሁን ድሉ ለኢትዮጵያ ሲሆን ኧረ ደስ አይልም ጭራሽ አይንኩት
በፍፁም በ ርካሽ እጃቸው አይንኩብን የኛው አባቶች ይሰሩታል የሰዶም እና የጎመራ ልጆች እዛው መቅደሳቸውን ያንፁ
የምር በዚ ጉዳይ የተማረ አንድ ኢትዮጵያዊ የለም እኛ እንሰራዋለን የሚል አንድ የለንም
ይቅር እናንተ ከምታድሱ የሰሩት ኢትዮጵያዊያን እንደፈለጉ ያድርጉት ነጩ ሴረኛ
አሁን ነው መሸሽ እነዚህን ማመን አያስፈልግም
በአሸባሪወች በተወረረጊዜ ዝም ብሎ አሁን ለማገዝ መንቀልቀልን ጊዜ ወስደን ረጋ ብለን አንምከርበት ፈረንሳይ ላሁኑ ተረጋጊ ።
አንፈልግም እኛ እኛ እራሳችን እንሰራዋለን መርዞች
ታሪክን የማጥፋት ሥራ እየሠሩ ነው ፈረንሣይ የምትባል ሠይጣን ህንፃውን ማደሥ ከጀመረች በኋላ ህንፃው እየተሠነጣጠቀ ነው
የቀረውም እሱ ነው ደሞ ለመውሰድ የፍለጋችሁት ነገር አለ ማለት ነው የቆሻሻ ናችሁ የማትረቡ
የእነዚህ እርዳታ መዘዝ ብቻ ነው። አገር በአሸባሪ ስትወጋ፣ ከባህር ሀይል ግንባታው ገሸሽ ካለ ወዳጅ፣ ጠላት በስንት ጣዓሙ።
ሌባ በጭራሽ እንዳይጠጉ ታሪካችንን እንኳን መንካት የመጎብኘትም እድል እንዳይሰጣቸው በቃ!!
ዜጎችን በግድ ከሀገር እያስወጡ ቅርፅ አድሳለሁ አይጋጭም ስትዘግብ እንኳ ለምን በሉ እንጂ
እኛ ኢትዮጵያዊ የሰራነውን ማደስ እንዴት ይከብደናል ነጮች እጃቸውን ባያገቡ ይሻላል እነሱን ማመን ከባድ ነው
አይደል ለኛ አዝና ነዉ አጨብጫቢ የሆነች አገር ናት መለኛቱ
ይሄ ዘረኛ ሰውዬ በአማራ ላይ የሚሰራውን ሴራ ካላቆመ እንገድለዋለን የሆነ ጠባበ ነገር ነው
እንደዚህ ዐይነት ህገወጥ አሰራር በኋላ ችግር ያመጣል
ተከላ ኡማ አማራ ከመርዳት ይልቅ ብባትን ደስ ይለዋል
የአገር ቤቶቹን ወጣቶች አስጨርሰህ ደሞ ወደኛ መጣህ መድሀኒአለም የስራህን ይስጥህ
እናንተ ባለጌዎች ጭራሽ ክቡር ጠቅላይ ሚኒስቴሩን ቅላይ ሚኒስቴር ብላችሁ ትሳደባላችሁ ኢትዮጵያ እንደተሰደበች ነዉ የምንቆጥረዉ ፡፡
ሳውዝ አፍሪካ ያሉት ብቻ አይግቡ እንጂ የሌላ ሃገሮቹ ቢመለሱ አይከፋኝም
መች ይሰማል ሳይገባው ቀርቶ መሰለህ ምንም ብትለው ሙድ ነው ሚይዝብህ እንጂ አይቀበልህም ኦባላ
ዝም ብሎ ነው የለፋው ሁሉም የአሜሪካ መሪዎች ህወሀትን ያውቃሉ ።እነሱ ናቸውኮ እንዲያፈርሱን የሰሯቸው
አሜሪካ እኮ ህወሓት አሸባሪ እንደሆነ ጠፍቷት አይደለም ራሷም አሸባሪ ስለሆነች ነው
ጥሩ!! በጁንታዉ የዉሸት ፕሮፖጋንዳ የተመረዘዉ ሽማግኔ ሚሰማ ቢሆንስ!!
የጠነሰሰው ማን ሆኖ ነው ራሱ ህወሓት አይደል እንዴ !
ቀኝ አገዛዝ አልተገዛንም አንገዛ ትላላቹ እንጂ ድብን አድርጋቹ ነው የተያዛቹት
ተናገረ አልተነገር አሜሪካ ምንድን ነቸ we are Ethiopian አሜርካ ገደል ትግባ ከፈለገች
ጥሩ ነገር አድርጓል ግን ስለህዋት መጥፎነት አሜሪካ መረጃ የላትም ማለት ራስን መሸወድ ነው 
የአሜሪካ ስራ መንግስታቶችን መቆጣጠር በሀገሪቱ ያሉ አሸባሪዎችን መደገፋ የየትኛውም አገር እቅዷ ነው
ዘንዶዉ ሽማግሌ ባይደን ግን ይሄን እዉነት ሳያዉቅ ቀርቶ አይደለም ።
ወገን መስለው ከውስጥ ባንዳዎች ቤትም አካባቢ ሊኖሩ ስለሚችል እነሱን ማጽዳት አስፈላጊ ይመስለኛል።
እነዚህን በየቦታው እየለቀሙ መረሸን ነው
ተለቀቀ እንጂ እናንተ ድል አድርጋቹ ያስለቀቃቹት መንደር ወይም ከተማ የለም።
ይህን የቆሻሾች አርማ መቼ ይሆን አሽቀንጥረን የምንጥለው።
የአማራን ክልልና የትግራይን መሰረተ ልማት እንዳይነሳ አድርጋቹህ ቀበራችሁት ምድረ እንከፍ ሁላ
ህፃን የሆነ መሪ ገደል እየገባ መንጋዎች አብረውት ገደል እየገቡ ነዉ። አንድ አስተዋይ ይታጣ በሀገሩ።
ታማኝ በየን በየጦር ሜዳው እየሄደ ገንዘብ መልቀሚያ ለደህንነታችን አስጊ የሆነ ቪዲዮ ለመቅረፅ መንቀዥቀዡን አስቁሙልን።
ጨርሰዉ ዘርፈዋል ቢደመሰሱም አይቆጫቸዉ ነው
ምነው ከተሞች ና ህዝቦች ፣ትካላቶች በድሮን ስለ ጨፈጨፈ ና ስለ አቃጠለ ያሸነፈ መስሎት ነው ይሄ ደደብ ህፃን/ጫቅላ
አቤት ምን አይነት ወራዳዎች ናቹሁ ጥቁራ ሴት ባሏ ሲያወራ እንዴት እንዴት ብላ ስታየውና ስትገለምጠው ነበረች
አማሮች ላይ የደረሰው እኔ አማራ ባልሆንም አብይ ለዚህ ሁሉ ህይወት መጥፋት ውድመት ዓለም አቀፍ ፍርድ ቤት መቅረብ አለበት
የወንበዴ ስራ ይሄ ነው ወራዶች ናቸው
ወሸት ነው ።በሉ ተብለው ነው ለፕሮፖጋንዳ አያሉ ያሉ።ትግራዋይ ጨዋ ነው።
አቺሰላም የምትባዬ ሰይጣን የሰይጣን ፈረስ ለነገሩ ሰው ብትሆኑነበር ሰው ስላሎናችሁ ከአጋንት ምንም አጠብቅም
ከናንተ ኡነት ይገኛል ብለን ኣንስብም ምድረ ውሸታሞች ።
ዶ/ር አቢዪን ለማድነቅ የሌላውን ኬሬዲት ማጣጣል አያሥፈልግም
በእድሜዬ ተዋግቶ ያዋጋ የመጀመሪያው ነው ይላሉ እንዴ ለርሶ መንጌ ዝምባብዌያዊ ሆኖ ነው
ለፎቶ ሾፕ ነው።ትግራይ ታሸንፋለች።እግዛአቢሄር ያግዛታል። ኣብይ የጠንቋይ ልጅ።
ጠላት ደምሳሽ እኛ እያለንልሽ ኢትዮጵያ ሀገራችን ማንም አይነካሽ
በባዶ ተደሰቱ ከኢትዮጵያ ነኝ ባይ ጁንታ ቻይና ትምታብኝ
ለኣንድ ክልል 110 ሚልዮን እና የእርዱን ልመና ወራዶች ።መድሃኒአለም የእጃቹ ይስጣቹ።የተረገማቹ።
ኢትዬጵያን ያኮራ ጠላት አንገት ያስደፋ ድል ነው ደስስስስስ ብሎናል
አማራና አፋር ክልል ወጣቶች አልቀዋል ። ደም መላሽ ይልሃል ይሄ ነው
ሲጀማርም ጥፋቱ የአማራ ሆደም አመረሮች ነበር
ውሸታም እያላችሁ ኮሜንት የምትጽፉ ሌባ አባት ልጁን አያምንሞ ተብሎ የተተረተወ ለእንደእናንተ አይነቱ ነው
ጁንታው በሴራ ገብቶ በሴራ መውጣት አልቻለም
ጥያቄ የሆነብኝ እንዲህ ድል በአንድ ቀን ውስጥ ከተገኘ ለምን ህዝቡ ላይ ይህ ሁሉ ግፍና ዘረፋ እስኪደርስ ዝም ተባለ?
በድንብር ገበቶ በድንብር አይወጣም ….አብይን ጀግናዬ ያልኩት በምክንያት ነው ….አንተ ጁንታ ይሳማሃል ።
ጌቴቸው ረዳ ጻድቃን ጦርነቱ እልቆል ጥቂት ቀናት ቀርቶናል እንቀንሬችሆለን የት ገባ ያ ምላስ
ጠላት እርር ድብን አለ እኛም አንጀታችን ቂቤ ጠጣ አቢያችን ገና ብዙ ድል ታበስረናለህ
ኧረ ትኩረት ለሚመለከተው አካል አድርሲልን ወረባቦ ጁታና ሸኔ አገራችንን ወረውታል
ምንድነው ጀግናዉ አማራ ማለት እሚቀፋችሁ አማራ ስላለ እኮ ነዉ
ባንዳ የባንዳ ልጆች እደገቡት መውጣት ቀላል መስሎዋቸው ነበር እደ አንበጣ ያገኙትን እያጠፉ እደገቡዋት ወዴትም መውጫ የላቸውም 
ጁንታው በፀሃይ መውጫ በኩል እንዳያመልጥ ልንዘጋበት ይገባል።
እውነት የተጣሏት እና የጠሏት እየመረራቸውም ቢሆን አይተውታል ወደፊትም ያዩታል!!!
ኢትዮጵያ የሚጣሏትን እና የሚጠሏትን ድል ነስታ እስከ ዓለም መጨረሻ በክብር ትኖራለች
ደደብ ሁላቹም ኢትዮጵያውያን ናቹ ይምትዋጉ ያላችሁ ጠባብ
በፊልም አሳዩን ውሸት መንፋት ጊዜው አልፈዋል ውሸታም
የከተማ ሰው ግን የወታደርና የገበሬ ዕዳ አለበት ምንም ይሁን ምንም!
እጅህን ስጥ የመጨረሻ ምክሬ ነው! ሌባ
ሊዘምቱ ነው ሀገር ቤት የነበሩ ጨረስካቸው
ጠላቶቻችን ያላቸው ስድብና ሞራለቢስነት ነውና ከታች በአማራ በኦሮሞ እና በሌሎች ስም በፌክ አካውንት ይንጫጩ!
እንኳንም ከሚወዱህ ሆንኩኝ ዘንድሮማ የሚጠሉህ ጨርቃቸውን ጥለው ማበዳቸው ነው
በርቱ!!ኢትዮጵያ የኢትዮጵያዊያን እንጅ መቼም የባንዳ መፈንጫ አትሆንም!!!
እዩልኝ አመስጋኝ መንግስታችንን ደግሞም እውነት አለንና ባንዳና ባዕዳን ጠላትን እናሸንፋለን
የኢትዮጵያ ጠላቶች ይጠፋሉ ኢትዮጵያ በጥንካሬዋ ትኖራለች
የጌታቸው ረዳን ምላስ ተቆርጦ ይመጣልኝ ዘንድ ቅድሚያ የጠየቅሁ መሆኔን ይታወቅልኝ!
ከረፈደም ቢሆን ኮርተንብሀል ኢትዮጵያየ እያለ እየተገደለ ያለው አማረ አሁንም ሞት በቃው
ስንኖርም ኢትዮጵያዊ ስንሞትም ኢትዮጵያዊ ያልኸን ቃልን በተግባር አቦ
በወጣቱ መርገፍ በሰው ሞት በደም መፋሰስ እንኳን ደስ አለን ለማለት እንኳ ይከብዳል 
ዶክተር አብይ አመድ የመጨረሻውን የወያኔን ስረዓተ ቀብር ለመስማት በጉጉት ላይ ነን
የሽንፈት ታሪክ መዝገባችን ላይ አይፃፍም ታሪክ ምስክር ነው! ኢትዮጵያን ማሸነፍ አይቻልም
ወያኔ ሲገባ ህዝቡ በዘር ተቧደነ ወያኔ ሲቀበር ህዝቡ በኢትዮጵያ አንድ ሆነ
በሚገባ ተጠናቆ ዘለቂታዊ ሠላማችን መረጋገጥ ይኖርበታል ያለምንም ማመንታት ህወሓትንና ኦነግ ሸኔን ማጥፋት ይጠበቅብዎታል
አኮራህን የማንም ነጫጭባ አንገታችንን ሊያስደግምፉን ነበር በጅግና ተግባርህ አንገታችን ቀና ብሏል
ዘመቻውን አርፋደሀል እንጂ ጥሩ ነበረ ህዝብ አስበልተሀል
ኢትዮጵያዬ ጀግኖች አሉልሽ የሚዋደቁልሽ፣ የሚሞቱልሽ
ጊዜ ለኩሉ እንኳን ለዚ በቃቹ እድሜ ለ TDF ዱቄት ጉድ ሰራቹ
#ኢትዮጵያ ብሎ ጠርቶ የሚያፍር ጠላት ብቻ ነው !!
ሃገር እየፈረሰ እሱ ስለ ተራራና ሸንተረር ያወራል ሰውየው ጤነኛ አይደለም ስንላችሁ እንቢ ያላችሁ!
ኢትዮጵያ የድህነት የችግር እና የመከራ መቀበሪያ ምድር ትሆናለች 
በህግ አምላክ ወሎ እናቶቻችን ናፍቀውናል ስልክ ለአንድ ቀንም ቢሆን ይስራልን ምን ላይ እንዳሉም እንጠይቅ ተጨንቀናል!
ከረሜላ መሆንዋነው ደሞ እቺ ተረት ተረት ላጨብጫቢዋች ይሄኔ ሻንጣህ አዘጋጅተሃል 
ህዝብን አጫርሰህ ከችግኞችህ ጋ እንዴት እንደ ምትኖር እናያለና
ስጀመር ሰው አለ እንደ ሌባ የተረገምክ አፈርሳታለሁ
አይ ይህ ሰዉ ዘና ያረገኛል ዝም ብሌ አብዷል ያስታዉቃል 
የተከበሩ ጠቅላይ ሚኒስትር የእርስዎ ንግግር አንደ አባይ ወንዝ ካልተገደበ መዘዙ ብዙ ነው
ቀጣፊ አንተም ብሎ መሪ :: ሀገር ሲባል ጋራው ሸንተረሩ : ወንዙ ግኡዙ ነገር
ልክ ነህ ኢትዮጵያ #አንተን ጨምሮ ጠላቶቿን ታፈራርሳለች እንጂ አትፈርስም
አብይን መቃወም መብታቸው ነው ቀጣፊ
አቤት ወሬ ቲሽ ሰለቸን አባት ሁን ምላስ ብቻ
በሰረሃዉ ስህተት ሀገር ከሚበታተን እና ዳግም ህዝቡን ለወያኔ ከማስረከብ ተደራደር ወይንም የሚችለዉን ጀወርን ፈተህ ስልጣንህን አስረክብ
ኣይይይ መሸረፈት ውሸታም ኣፈር ብላ ጉራ ብቻ 
ኣነተ ግን ህዝቡ ስያልቅ ወጣቱ ስጠፋ ልክ የካርቶን ፊልም የምትሰራ ነው
ኢትዮጲያ በኛ ደም ደምቃ፣በአፅማችን ፍላፅ ተማግራ." እንደታፈረች እንድትኖር
ያልተለመደ ባሕሪ ይታይብዎታል። ድል ሊገኝ ጫፍ ሲደርስ ሸብረክ የማለትና አላስፈላጊ ርህራሄ ማሳየት።
ኢትዮጵያውያን ነጭጭቦቹን የምናሳፍርበት አሁን ወቅት ነው።
እናንተኮ ኣታፍሩም ደሞ የሀ ሰበር ይባላልንዴ
ወያኔ ግን ጦርነትን ሳያካሄድ ከተሞችን ለቆ እየወጣ ያለው ምን አስቦ ነው ወጥመዱ ውስጥ እንዳይገቡ ብቻ
በሪታ ወንዲሜ መግቢያ መውጫ ያጣው ጁውንታ ይሌፊልፊ
ወታደሩአንድነት ኃይል ነዉ ፤ ጁንታ ዱቄትነዉ ።
አቤት ይሄ ፌክ ድል የተነቃ ቀን የኢትዮጵያ ህዝብ ይሰለቅጥሀል!!
መከላከያ አስፈጅቶ ሀገሪቷን መቀመቅ ከቶ በምላስና በማጭበርበር እየኖረ ያለው ሙሉ ሰውነቱ ምላስ የሆነ ሰው አብይ አህመድ 
ቁራው ጁንታ ነው እንዴ? አላሰማም አለ እኮ
ሰሜን እዝ ሲመታ ውሸት ሱሱ አብይ አህመድ ምን እየሰሩ ነበር?
ክብር ለሀገር ለወገን ሲሉ ለተሰዉ ሰመኣታት በምሉ ።
አቤት ህዝቡ ድሉ የዉሸት መሆኑን ያወቀ ቀን ብልፅግናን አያርገኝ ይቆረጥመዋል!
ያለንበት ሁኔታ ለጊዜው ለክፉ ሃይል ዕድል የሰጠ የሚመስል ግን ደግሞ የመጥፋት ሂደቱን የሚያፋጥን ሁኔታ ነው
"አጥቃ"! በዚህ ግዜ ከእርስዎ በጥብቅ የምትፈለግ ቃል/ትእዛዝ! "አጥቃ!"
ኢትዮጲያ ትግራይ ይዛ ናት ምትኮራ እንጂ ያለ ትግራይ ቆፎ ናት። 
ክቡርነቶ ፌስ ቡክን ለኛ ይተዉልንና የተለመደ ወታደራዊ ትጥቅ ለብሰው ማጥቃት ይጀምሩ።
ወሎ ላይ የተሠራው ግፍ ኢትዮጵያን ባያጠፋት ብየ ፈርቻለሁ ግፉና ክህደቱ በሁሉም በኩል ሥለሆነ !
በሰሜን ሽዋ #ህዝብን ፈጅተው #ከተሞችን ተቆጣጥረው በራሳቸው ስልጣን አመራር መርጠው ይሄው እየኖሩ ነው
ሰው ሊሞት ሲል መወት ወት ያበዛል ይህን ተውና ላንቃህን ሳይዙህ የገባህበትን ጦርነት ጨርስ እየትነሳህ ስብከትህን አቁም
በሴራ ኢትዮጵያ ስትል ያመነህን የአማራን ህዝብ ሳይዘጋጅ በወራሪ አዋርደህ አንተ የተለመደ ተረትክን ቀጥል።
አፈግፍግ እያስባልክ ድፍን ወሎን ሸዋን በከፊል ጐንደርን በከፊል ካወደምክ በኋላ ኢትዩጵያ ማለት ትንሽ አይሸክክም ነው 
እኔን እያሳሰበኝ ያለው ያንተ የፌስቡክ አርበኛ ሁኖ መቅረት ነው 🤔ደብረ ፂን ይላክብክ አቦ
ሚሊዮኖች ይሞታሉ እንጂ ሀገሬን ከብልፅግና ወደ ኃላ አያስቀሯትም
ያን ሁላ ጥጋብ አብረድንልህ አክቲቪስት አረግንህ አደለ
አንተ እና መሰሎችህ በአማራ ህዝብ ላይ ቁማር ትጫወታላችሁ 
አሁን ወሬ አንፈልግም ስልታዊ ማፈግፈግ እያላችሁ ህዝቡን አታጃጂሉት የማያዳግም ጥቃት ወደፊት የማጥቃት ትዕዛዝ ያስፈልጋል ።በወሬ ኢትዮጵያ አታሸንፍም
አስመሳይ በሰው ልጆች ደም የምትነግድ እግዚአብሔር ይፍረድብህ እውነት ወልደሀል በነሱ በሰፈርከው ቁና ይሰፈርልህ
እረ ፍትህህ ለወሎ ህዝብ ኔቶርክ ይለቀቅልን ወሬውን ታቅበታለህ ለወሎን ግን አስጨረስከው
ባንዳው ጌታቸው ረዳ ያለበትን ለጠቆመን 11 ባልዲ ሊጥ እንሰጣለን ሰምተሻል ገለቴ
አዲስ አበባ መግባት ቀልድ ነው እንዴ ድሮም ጅቦች አስበልተውን እንጂ ይንከባለሉ እንደልማዳቸው
አሁንስ ስታሊንን ሳልሰማ መዋል አልተቻለኝም በጣም አዝናኝ ሰው ነው ።
ስምተናል ግን አሁን አንተ አረጋገጥክልን :: አንተ ዝልጥ ጁንታ
ከሞትህ በፊት ማበድህ ላንተ መልካም ነው
አደመሰስናቸው ቀረና አብይ ቆሞ አብይ ተኝቶ ሆነ ወሬው ሁንስ ተግማማቹ የሊጥ ሌባ
ምስኪን ወሬ አለቀብህ አፈር ብላ ድርስ ከአናተ ምን ይጠበቃል
እኔ ሚያሳዝነኝ በናተ ውሸት 27 አመት ስንመራ ብቻ ነው እግዛብሔር አምላክ ልሳንህን ዝግት ያርገው
ከዝናሽ ጋራ ለማጋጨት ያደረከው ሙከራ አልተሳካም ስታሊን ሌላ ሞክር 
ደደብ መሆን ደፋር ያደርጋል ሲባል አላምንም ነበር አሁን ግን በዓይኔ አየሁ
አለቆችሕ 27 አመት ሙሉ 120 ሚሊየን ሕዝብ ደም ሲመጡ አልኖሩም ሀገር አላራቆቱም ሰውን በአጥንቱ አላስቀሩትም
ምነው ውሸት እና ሌብነት የኛ ብቻነው አላቹ የራሳቹን ስራ ባደባባይ እየተናገራቹ ነው እኮ ማፈሪያ ሁላ
ሑላችሑም አብይ አብይ ትላላችሑ ምን ያርጋችሑ። በቃ የዘረፋችሑትን ይዛችሑ አርፋችሁ ተቀመጡ
አናንተ ቀዳዳ እረ ፍጣሪ ያየናል እንካን አትሉም እናተ ውሽት ስተነትኑ ከንቱ
የስታሊን በዚሁ ከቀጠለ በሚቀጥለው ሳምንት ልብሱን አውልቆ ያብዳል። 
ይህ የእናንተ ሰዎች ታሪክ ነው ተብታባ በቃ ይህ ብቻ ትንተናክ ጨረስክ ማለት ነው።
ተብታባ ገመድ አፍ አድራሻኅን ንገረኝና አማርኛ ላስተምርህ 
ጌታቸው ረዳ እኔ መሞትማ ማንንም ይሞታል የምመኝልህ ወደ ሠውነት ባህሪይ እንድትመለሥ ነው። 
የትግራይን ህዝብ እሳት ላይ ጥዳችሁ ሚዲያ ላይ ስትወጣ እንዴት እንደምትሽቀረቀር ነው የምትጨነቀው ግም ጭንቅላት ።
አይ ሰዉ የማትገል ትመስላለህ ደብርሴጣን አንተ ውሻ ፊት
ወሬኞች የትግራይ ህዝብ አትጨርሱ የሊጥ ሌቦች
ብልግና አቁም እነ አብይ አብይ አትበል 
እነዚህ ሽማግሌ ለጢርነት ነው ወይስ ኮረዳ ለመለመን ነው በዚህ እድሚቸው አቤት ውርደት
ሟቾች ከመሞታቸው በፊት አንቀዥቅዧቸው ነበር። ይህን የድሮ ፎቶ መለጠፍህ በራሱ እነዚህ ኮተታሞች መሞታቸውን ያረጋግጣል።
ጌች መሮጥ የለም ጠብቀኝ እያለህ ነው አብቹ ያሽሃል ላታመልጥ አታራሩጠው
ይብላኝ በእናንተ የማያልቅ ውሸት የእውነት ለሚያልቅ ለትግራይ ወጣት
ደፂ አልሞተም ብለህ ተስፋ ልሰጥ የድሮ ፎቶ ትፖስታለህ ተነቃቅተናል ሌቦዎች
ድሮም ቁማርተኛ እንደሆንክ እናውቃለን አሁን ይብቃክ በቁማር ያስበላካቸውን ምስኪኖችንን አጥንታቸው እሾህ ሆኖ ይውጋክ
ዛሬ ካርታ የረገጣቹ 4ኪሎ ብትገቡ እኛንም እንደዚህ ነው ምትረግጡን 
ወይዘሪት ጌታቸው እረዳ ያለወት ቀሪ ቀናት አነስተኛነው እባከወ የትግራይን ወጣን አታስጨርሰው እጅ ስጥ።
ጌች ኢትዮጵያ ለማፍረስ ሲኦል ድረስ አንገባለን ብለሃል ጀግኖች አንተና መሰሎችህን በማፍረስ ገነት ይገባሉ 
ጋበዝኩ ይቺን ፎቶ ጌቾ ያው ጥሩ ህልም እንደ ምታይ ተስፋ አደርጋለው እንዲህ አይነት ቅሌት በዘራችሁ አይድረስ
ጌች የሊጥ ሌባ ሰላም ነሽ በአብይ ፍቅር ተነድፈሻል ምን ይሻልሽ
እዚህኛው ፎቶ ላይ መብራት በጄነርተርም ቢሆን አለ እንበል መላጣቸውም ያንፀባርቃል።
እረ ጌች የሞቱ ሰወችን ፎቶ ፓስት ማረግ ጀመርሽ አለሁ ለማለት ነዋ ፎቶ አትገርብ
የደደቢት ደደቦች በዚ በሠለጠነ ዘመን ደረቅ ካርታ አንጥፈው ስታይ ሁሌም መካኒካል እንደሆኑ ታስባለህ 
አንተ ፋሪ የቆየ ፎቶ ነው ወንድ ከ ሆንክ አሁን ውጣና ፎቶ ተንስ እንዴ ጀግኖችሁ
ራዕይ አልባው የአረጋዊያን ቡድን። ቢሞቱ ተብሎ ቀድመው የተነሱት ፎቶ ነው ።
የሞተ ሠው ከምለጥፍ ይችን እያየህ ተጵናና ሌብነታችሁና ውሸታችሁ ማለቂያም የለው
ኢትዮጵያን ማፍረስ የሚችለው ከጭቃ አስመስሎ ሰርቶ ነው( እቃ እቃ) ጫወታ ላይ።
እነ ደብረ ፂዮን ወደ ሲኦል መላካቸዉን ይህንን የቆየ ፎቶ ለጥፈው አስፎግረዋል:
ወዮዮ የሲኦሉ መንገድ ብቻ ነው ክፍት ሌላው እንዳለ ተዘግቷል ካርታው ላይ እንዳነበብኩት
በቃ ይሄ ሠዉየ አልሞተም አለ ማለት ነዉ. ይመሥገን የሊጣችንን ሂሣብ እናወራርዳለን ሙተህ ጌቾን
እባክዎ ይብቃ ወደ ልቦናዎ ይመለሱ ያለቁት ህፃናት ደም ይፋረዳል እጅዎን ሰጥተው
ሰሜንእዝን ለማጥቃት ከዓመት በፊት ሰታሴሩ !! Hhh አቦ ቀልደኛ ነህ አስተማሪው ሳያጠፋብህ
ጌች ሁሉንም አይተሀቸዋል 1 ወጣት የለበትም እናንተ አታፍሩም ምድር ሼባ
በቃ የቆየ ፎቶ የምትለጥፋት የሠሞኑ ድሮን ጥፋት ማስተባበያ ነው ማለት ነው። ነፍሣቸው በከሠል ፍም ትረፍ¡¡
ከመሞት አልድንም የሆነ የካርታ ንባብ ደብረጽዮን ሞቷል ምንም አታለቃቅስ
የናንተን ህይወት ለማመቻቸት ስትሉ ሚስኪኑን የትግራይ ወጣት አስጨረሳችሁት አሏህ ይይላችሁ. ከርሳሞች. !!!
ጀግናዬ ሊያንደፍድፍሽ እየመጣ ነው ለወሬ ነጋሪ እንኩዋን ሳተርፉ ልትቀሩ ነው እስከዛ ሊጣቹን ጠጡ
ተስፋ የመቁረጥ አንዱ ምልክት ቤት ውስጥ ሆኖ ካርታ መመልከት
አንተ ፈሪ ስለሆንክ እንደወንድ ጦር ሜዳ ገብተህ አትዋጋም። እየዋሸህ ወጣቱን አስጨርስ እንጂ
ቻለው እንግዲህ ኢትዮጵያን ለማጥፋት የተነሳ ራሱ ይጠፋል
በእናንተ ጥጋብ ምስኪኑ ማለቁ ነው የሚያሳዝነን እንጂ ያንተና የመሰሎችክ መሞት መቼም አያሳስበንም
የአላህ ቁጣ በአንተና በመሰሎችህ ላይ ይውረድ ! ያቃጠላችሁት ተራ
ያለወት ቀሪ ቀናት አነስተኛ ነው እባከወ ከመሞትወ በፊት እጅ ይስጡ አቶ ሊጥ ጌች
ወይኔ ፈጣሪዬ በዚህ ኑሮ ውድነት እንዴት ብዬ ነው እነዚህ የሊጥ ሌቦችን የማስተናግደው 
እሱ ከነመፈጠርህ ረስቶሃል አንተ በየ ንግግሮችህ መሃል አቢይ አቢይ ትላለህ አንተ ሽንፍላ እንደ ደፂ 
አንተ ጀዝባ ምንም ሳይረዳ ልካችሁት በየቦታዉ እንደቅጠል የሚረግፈዉን ወጣት እጅ ስጥ አትሙት 
አንተ እኮ አታፍርም መቀሌ ገብተን ስንይዝ የወጉ እንዳይቀር አናስገባም ሰርገኛ ለማለት ነው የተዋጋነው ትላለህ
በሉ ቅጥል ቅጥልጥል በሉ እነ TDF ማለቴ እነ ሊጥ ጠጮች
እንግዲህ አሁን የቀረችህ በእንግሊዝኛ እየተፈላሰፍክ ምላስህ መተኮስ ብቻ ሁኗል
አሁን እንደባለፈው ጉርጉዋድ ውስጥ ብትደበቅ እንኳን አተርፍም አንተ የቀን ጅብ
ወገኔ በራብ አለቀ ጌታቸው ቀዳዳ ማለቴ ረዳ ሊጥ እየሠረቀ
አንተ አጋስስ አንዳርጋቸው ያለውን ብትሰማማ ጭረሽ ሽንትህን ነበር እምሸናው
ጁንተ ይቀበራል ኢትዮጵያ ታሸንፉለች መጣልህ ነብሩ መሪያችን 
ወንድ ከሆንክ ዝመት እና ለአላማህ ሟች መሆንህን አሳይ እስኪ እግር ሰቅሎ ዉስኪ እያንቆረቆሩ ፌስቡክ ላይ መደንፋት 
እዉነት እኮ ነዉ ያንተ አይነቱ ሰይጣን በሽጉጥ ብቻ መች ይጠፋል
እመነኝ በኢትዮጵያ ምድር እንደእናንተ የተጠላ የተናቀ የለም ይብላኝ ለልጅ ልጆቻችሁ
ከሰይጣን የበለጠ አጋንት እንዳለብህ አይታወቅህም !!!
ምድረ ሽንታም ! የኣባቶቻቸዉ እያረጉ ነዉ ያለ ምክር ! 
ገቾ ወዲ ረዳ እንቅልፍ ጠፋ ፍቅር ጠፋ አ አይ አን ዘረጦ መጨረሻሽ እየደረሠ ነው
ሶስተኛ መጨረሻ ላይ ብታረጉት ባታረጉት እንደኔ ትማረካላቹህ ማለት ነዉ ከሙርከኛ ጨመዳ። 
የአላህ እርግማን ባተና በተከታዬችህ ላይ ይሁን አተየቀን ጂብ አገር አፍራሽ ስቱንእናት አስለቀስክ
የጨነቀ እለት ሰውየው ወደመቀሌ እየተጠጋ ነው አሁንም አተ እየተረትክ ነው
ጊቹ ድሮኖጋ አልተያያችሁም እንዴ ያው ስላምታ ስትለዋውጡ አርጋጉት ክክክ
ከመሞትህ በፊት እጅ ስጥ ማለቃቀሱ አይጠቅምህም ቀጣይ ድብደባ ከለ ለአንተና ለአንተ ብቻ መሆኑንም ተገንዘብ
ሀገር ለማፍረስ እስከ ሲኦል የመሄድ ሰይጣናዊ አላማችሁን በማያሻማ አማርኛ በማቅረብ ኢትዮጵያውያንን
Getachew K Reda አንተ የሊጥ ሌባ መጥተንልሀል እንኳን አዲስ አበባ ልትገቡ መቀሌ መመለስ አትችሉም።
በህይወት እያለክ ቶሎ ንስሐ ግባ ወደ ውዲ ዘናዊ ልትቀላቀል ነውና።
ጓደኞችህን እያስጨረስክ thanksgiving ትላለህ እንዴ? ለማንኛውም ህንፃው ፈርሶልሀል
እስቲ ለዛሬ እንኳን አትዋሽ የደብረ ፅዮን መሞት ከማነው የሰማኸው በባይደን ሞት ሳትዋሸ ነገረኝ
የደፂን ግንባር ፎቶ ላክልኝ ጌች መቼም ውግያ አላርጅክክ ነው
ወሬውን ተውውና የደፂንና የፃድቃንን ተዝካር ወይ አውጣላቸው ውይ እናውጣላቸው
ያሎት ቀሪ ቀን አነስተኛ ነው ። እባክዎን ቶሎ ቶሎ ይናዘዙ 
ብቸኝነት ክፉ ነው ብዙ ነገር ያስወራል። ሽንታም
ደፂ ሞተ አሉ አይዞን እግዚአብሔር ያፅናህ ያተንም በቅርብ ያድርግልን
አይዞህ እደሌሎቹ አንተ አትግደል ተይዘክ እደ እንስሳ በሽቦ ውስጥ ሆነ ተጎበኛለክ ለቱሪዝም ታስፈልጋለክ 
ለቅሶ ጀመራችሁ የኢትዮጵያ ህዝብ ጠላት TPLF
ጌች አዲስባ ተማርከህ እንኳን የመግባት እድል የለህም!!! Game over
መጀመሪያ አባሣንጆ የቦኮሐራምን ጉዳይ ጨርስ ከዛ እዛው አርፈሕ ተቀመጥ::
የጨነቀለት አዲስባን ተማርከህ እንኳን የመግባት እድል የለህም!!!
ባለቀ ሰዓት እንኳን ማሩን የማታውቅ አ/አ ልንገባ ነው እያልክ የትግራይን እናቶች ጧሪ ቀባሪ አታሳጣቸው
ጅብ የማያውቁት ሀገር ሄዶ ቁርበት አንጥፉልኝ አለ አሉ።
ጌቾ የአብን ወጠጤዎች ራስ በራሳቸው እየተጠባጠቡ ነው ያሉት የሆነ ነገር በለን
ይህንን ሁሉ የትግራይ ወጣት assፈጅተህ የሚተውህ መስሎሀል:: ባለችህ ጥቂት ጊዜ ቀልድ::
የትግራይን እናቶች ቀባሪ አታሳጣቸው አሸንፈህ አታሸንፍም አጅ ስጥ
ተመስገን በአሁኑ ፖስት ፋሺስት አብይ የሚል የለም
ዛሬ ፖስት አበዛህ ልትሞት ነው መሰለኝ ኑዛዜ አደረከው ሰላቢው
ህዝብ አንቅሮ የተፋችሁ ነጃሳዎች አድስ አበባም ብትገቡ ማለቅ እንጂ ሌላ አይኖርም!!
ቆሻሻ አንድ ቀን ጠብቅ የህግ የበላይነቱ ክንድ( ጡንቻ) ላይ ስትገባ....ቅርብ ጊዜ ጠብቅ.
ቱልቱላ አንተን ለፍርድ ሳናቀርብ አንተኛም ከዚህም በላይ ነው ውርደት የሚጠብቃችሁ
የወሎን ሊጥ ጠጥተክ ጠጠተክ ውበቱን ደፍቶብካል የወሎ አድባር ይድፋክና 
ጌቾ የአብይን ሰራዊት ደመሰስን የአብይን ዱሮን አቃጥለናል እያለ ኢንተርቪው ለማድረግ ወደ ራድዮ ጣቢ እየሄደ
ጌቾ ደህና ነህ እንደት ነህ ደብርዬ ደህና ነው መጨረሻችሁን ሢኦል ያድርገው
አተ ወራዳ ውርደታም ቃለምልልሥክ ድርድር ልመና ምናም ጂኒ ጃካ ነውሣ ቱ አሁንስ አቅለሸለሽከኝ ቆሻሻ 
ወደ አባትህ ሳይጣኑ መለስ ትላካለህ ኢትዮጵያን ለማፍረስ ገሀነምም ቢሆን እንገባለን ብለህ የለ
አንተ ጀዝባ አንተ መተህ ከፈተናው ታድነኛለህ ብዬ ስጠብቅህ ቀረህ ኣ መረበሽ ስታቆም አያምርብህም እሺ
ህዝብ ከጥላቻው የተነሳ ፡ አጋድሞ ቢበላችሁ ደስ እንደሚለው ሳታውቅ ቀርተህ አይመስለኝም ።
የናንተን ሰይጣንነት ለማወቅ የኢትዮጵያ ህዝብ የአብይን ምስክርነት የሚፈልግ ይመስልሀል
ህወሓት አዲስ አበባን የሚረግጠው በኢትዮጵያ ህዝብ መቃብር ላይ ነው።
እየፈሰሰ ያለው ንጹህ የትግራዋይ ደም በእጅህ ላይ ነው።
ህዝቡን ለዚህ ሁሉ ኪሳራ እና እንግልት የዳረጋችሁት በአጉል እልህ ተወጥራችሁ 
እንደሸለመጥማጥ በየጉድጓዱ ተደብቆ ደሃውን ህዝብ ማስጨረስ ግፍ ነው!
የኢትዮጵያ አምላክ ይፋረድህ የሙስኪኖች እንባ ፈሶ አይቀርም
ቱልቱላው እጅህን ስጥ አሁን የመጨረሻህ ነው
የአይጥ ምስክር ድንቢጥ ነው ነገሩ። ለማንኛውም መግባትም መመለስም አይቻልም!
ጌታቸው ረዳ እውነት ተናግሮ ሞተ ማን አስጨነቃቹ ለኢትዮጵያዬ ብላቹ ነው 
ይህንን ሁሉ የትግራይ ወጣት assፈጅተህ የሚተውህ መስሎሀል:: ባለችህ ጥቂት ጊዜ ቀልድ::
ከናንተ በላይ ውሸት ለአሳር እናትህ ሆድ ትገባ እንደሆነ እናያለን እልቁን ምረጥ በጊዜ ወይ ዋሻ ወይም ወደ ሲኦል
ለታክቲክ ለውጥ ስንል ደሴ ግንባር ላይ ኮ/ል ጉዕሽ እንዲማረክ አድርገናል፤ ወሎ መቀበሪያህ ነው የምትሆነው
ትግሬነት እርግማን እስኪመስል ድረስ ማፈሪያ መሳቀቂያ ይሆናል!!
ጌች እባክህን ይቅር በለው ሰውየው ድሮ ምርጥ ተላላኪያችሁ ነበር 
ጌቾ ግን አይበለውና ሥልጣን ብትይዝ ማንን ልትመራ ነው ህዝቦችህ አልቀዋል የኢ/ያ ህዝብ አንወድህም አንፈልግህም
ጌች ከምር ሞት ሁላ ረስቶካል ቆይ እኛ እንድትመራን ካልፈለግንስ በግድ ካልመራኳቹ ይባላል ነውር ነው
ጌች ማዘር የአስቀመጥኩት ሊጥ ጠፍ እያለችኝ ነው እኛ ቤት ነበራቹ ንዴ
ሁለታችሁም ያው ናችሁ በዚህ ዘመን ጦርነት የሚያስብ ድድብና አዙሪት ውስጥ የገባችሁ።
እየመረረ ብሆን ዋጥ ጁንታዬ አንተ ደግሞ የግብፅ ተላላኪ ነይ እኮ !!
አስክሬን ላይ ተረማምደህ ታላቋን ትግራይ የመመስረት ቅጀትህን ስታሳካ ቁጭ ብሎ የሚመለከት ያለ ከመሰለህ ተሸውደሀል።
አንድም ጊዜ አሸንፋችሁ አታውቁም። እናንተ መስረቅ ማጭበርበር መዋሸት ብቻ ነው የምታውቁት።
በናንተ የስልጣን ጥም የስንት ወጣቶች ህይወት ይርገፍ??? ቁጥሩን ንገሩን
አንተ ቀዳዳ ባልዲ ከነጀሌዎችህ ከገፀ ምድር የምትጠፋበት ቀን ቅርብ ነዉ
እኔ የማዝነው ለምስኪኑ ነው አንተማ ጥጋብ ነው እንዲህ ጢሻ ለጢሻ የሚያስኬድክ
ዛሪ በመንግስት ደካማ አመራርነት ከራያ ኮቦልቻ ደረሳችሁ የጊዜ ጉዳይ እንጂ ወረራው ተቀልብሶ ትግራይ 
በናንተ ምክንያት ትግራይ መፈጠሯን የምትጠላበት ጊዜ ይመጣል!!!
ችግርህ ከኢትዮጵያ ህዝብ ጋር እንደ ሆነ ታውቃለህ ባክህ።
ኢትዮጵያ እጆቾን ወደ እግዚያብሔር ትዘረጋለች ተግሬወች ደግሞ ወደ ሼባው ባይደን
ጌታቸው አጋሰሱ በቅርብ ቀን ወይ ትሞታለህ ወይም ተንጠልጥለህ ወደ ቃሊቲ እስር ቤት
በቅርብ ቀን እሱ ምመራው ግንባር ሰበር ዜና እንደምያበስር ኣልጠራጠር።
መንግስትና ሽፍታ፤ሌባ አሸባሪ ድርድር ማለት በራሱ የወረደ ንግግር ነዉ።
በማን ደም ነው ማን ሚደራደራደረው ጦርነቱ እኮ ከ ኢትዮጵያ ህዝብ ጋር ነው ።
ህወሀት እኮ ድርድር ምንምን ምትለው እራሷን ለማደራጀት ነው ይህ ወጥመድ ነው።
አፈር ብሉ እሽ እርሱ ተናግሮ ለምን የሀገር ውስጥ ሚድያ ዘገበ ተብሎ ምንጭ አስፈለገ እናንተ ሀገር አፍራሾች 
ጀግናዬ ከጎንህ ነን አስጨንቀው አሳጣው መድረሻ አገር አፍራሽ የለውም መድረሻ
ጥሪውን የተቀበሉ የህወሓት ጀሌዎች እጅ መስጠት ጀምረዎል
ሞተው ከሚያልቁ ይሻላቸዋል ለዘር እንዲተርፉ እግዚአብሔር በቃችሁ ይበለን
የሚገርም ነው እየመረራችሁ መዘገባችሁን የተዘበራረቀው አገላለጻችሁ እና የሞቱ ቃላቶቻችሁ ይመሰክራሉ!
የ 3ኛው የዓለም ጦርነት በኢትዮጵያ እንዲጀመር ፍላጎት ያላችሁ ትመስላላችሁ።
ሰውየው በግልፅ ኢትዮጵያን ለመውረር ዝግጁ ነን ነው ያለው
አይ አሜሪካ፣ የዛሬ ሰላሳ አመት በጭብርብርና በጥቂት ግርግር ወያኔን ለሥልጣን አብቅታ ነበር።
አሜሪካ አይን አውጥቶ ወደ ማስፈራራት የገባው የወያኔ ሽንፈት ዕርግጥ በመሆኑ ነው።
አሜሪካ እና አውሮጳውያን ስለ ኢትዮጵያ የውስጥ ጉዳይ አያገባችሁም አጭበርባሪ ዘራፊ ቅኝ ገዦች!
ኢትዮጵያ ብቻዋን የአፍሪካን ጦርነት እየተፋለመች ነው
እኛ የደም መጣጩዋን usa ምንም አይነት እገዛ እንፈልግም!!!!!!!!!!!!!!
ደነዝ ምንድነው አድስ አበበ አሸባሪ ከተቆጣጠረ የሚለውን ደጋግሞ ተነገረ? ወይስ አንተ እየቆለጸጸስከው ነው
ሱማሌ እሬሣ እደተጎተተው ኢትዮጵያም ይጎተታል አላማችሁ ሰውን መግደል ሀገርን ማውደም ነው
ጦሯን በይፋ ታስገባና በሱማልያ እና አፍጋንስታን ውስጥ ከደረሳት ውርደት በላይ ትዋረዳለች።
እናንተንም እነሱንም በጋራ እንደመስሳችኋለን! አንቀዥቅዧችሁ ከመጣችሁ ሀላፊነቱን ትወስዳላችሁ!
ምን አገባችው በጣም የሚገርመኝ እኛ አቅም የለነም ማለት ነው እንኳን አሁን እና ድሮም አንቻልም ዝም
ተጠሪነትህ ለአሜሪካ እንጂ ለኢትዮጲያ አይደለም አህዮች ናችሁ
አሜሪካ ለኢትዮጵያ ብታስብ ኖሮ በአሸባሪነት የተፈረረጀ ቡድን አትደግፍም ነበር
ደንቆሮ አአ ከመግባታየው በፊት ሲኦል እናገባቸዋለን ባንዳ ነህ እሽ
በጥራቃ። እንኳን አዲስአበባ መቀሌ መመለሥ አይችሉም። አህዮች ናችሁ
ሱማሊያ ተዋርዶ እደወጣ እርሳው እንዴ ውርደት መጀመሪያ ይሄነው ኢትዬጲያ ሶርያ አይደለችም 
ባለቀበት ዉግያ ማንም ትግራዋይ ኤሜሪካ ወደ ኢትዮጵያ እንድትገባ አንፈቅድም ::
TDF ባጭር ሳምንታት እንደሚገላግለን ተስፋ አደርጋለዉ!!! ዘራፊዎች ናቸው
አሜሪካ ታርክ ያላቸዉን ሀገሮች ማጥፋት ትፈልጋለች፣ ለዚህም በቂ ማስረጃዎች ያስረዳሉ፣
አሜሪካ በተለየ መልኩ አፍሪካን የማሽበር ተግባሯን መቸም አቁማ አታቅም አሁንም በኢትዪጵያ ላይ ጣሯን አስገብታ
አሜሪካ በራሷ ወታደር ኢትዮጵያን ለመውጋት እቅድ አላት ማለት ነው።
እኛን መንካት ማለት እደገና የጥቁር ክብር መነካት መሆኑን አያቁም ማለት ነው ወሬ ቱልቱላ !
እትዮጵያ ለማበታተን ያሰባችሁትን ሴራ አይሳካላችሁ አህዮች ናችሁ
ይህ ሁሉ ድርጊት ኢትዮጵያ ውስጥ ለመግባት ከሆነ ሲያምራቸው ይቅር!!
የኣህያ ነገር ገራሚ ነው ከትግራይ ሰራዊት ያልቻልክ ኮሜንትላይ ትፎክራለህ
ኤሜሪካ እያልክ ትፎክራለህ ኣይይይ የአህዬች ነገር
የኢትዮጵያ ችግር የውስጥ አለመራጋጋት ሳይሆን የአሜርካ አሻጥር ነው።
ሌላ አድስ አበባ ተገኘ እንዴ? ወረኛ ሁላ! አስድሞ ራስህን ተቆጣጠር
ቱሪናፋ እና ምን አገባችሁ ሀገሩ የኛ!!!! አይ ሌቦ በምክንያት ልትገቢ ከሱማልያ የከፋ ይገጥምሻል
አሜሪካ የወታደሮቿን አስክሬን ከኢትዮጵያ ምድር መልቀም አምሯታል መሰለኝ!
ኢትዮጵያ ተረጋግታለች ያልተረጋጋችሁት እናንተ BBC ብቻ ናችሁ ።
የ አፍሪካ ቀንድ እንዳይረጋጋ የሚሰራው ማን ሆነና ነው ዛሬ አንደዝ አይነት ግምገማ ይዘው የሚመጡት::
እባካችሁን እነዚህ ሠዎች የሚያሳርፍ ጠፋ ለምን ዛሬውኑ አይወጡም ።
አይ አሜሪካ ብር እንጂ ብልጠት የሌላቸው ዜጎች ናቸው ለካ ያላት.
በጥባጭ እነሱ አዛኝ የሚመስሉ እነሱ።እጃቸውን ከኢትዮጵያ ላይ ያነሱ።
እኔ የገረመኝ ይቺ አሜሪካ ምነው ካንሰር ሆነችብን ሆይ ምኗ የርጎ ዝንብ ናት
ቅርድድ ናቹህ አሸባሪው ህዋት አዲስ አበባ ይመጣል ብለህ ተንዘላዘሉ ዘልዛላ።
ነጭ ውሻ አንተም አርህን ትበላለህ ምኞትህ ትልቅ ነው ግን አይሆንልህም አንተም እዝ ታልቃለህ ።
በአናንተ ወሬ የሚሸበር ሳይሆን የሚጀግን ኢትዮጵያዊ ነው ያለው። ደሞ ነጭ ኢትዮጵያን???
አሜሪካ መዋረድ ከፈለግሽ ወንድ ግቢ ተላላኪሽ ሲመታ ያንቼ መወራጨት አያዋጣሽም
ቆሻሻ ሢያምርህ ይቅር ኢትዬጽያን ና ኢትዬጽያውያንን አታውቁንማ በሌሎች ለምዳትችሁ እንዳታስቡት
እናንተም አይቀርላችሁም በሐሰተኛ ዜናዎች ህዝብ የምታውኩ።
መንግስት ደግ አደረገ፣ ስራቸው ነፃ ያውጣቸው የታባታቸው ባገር ቀልድ የለም
የአሸባሪው ወያኔ አባል ስለሆኑ በማስረጃ ወንጀል በመፈፀም ላይም ስለነበሩ ነው 
እንኳን ኢትዮጵያውያን የውጭ ዜጋም ቢሆን ይታሰራል ሀገሪቷ ህልውና የማስከበር መብት አላት ዝምብለህ አታላዝንብን
ሀገር ሲያፈርሱ ሲያወናብዱ ማን ቁጭ ብሎ ያያቸዋል::
እሰይ እነዚህ ሌቦች የት አባታቸው ይበላችሁ አንተ አለልይ ጠብቅ!!!
ጥፋተኛ ከሆነ አይደልም ኢትዮጵያዊ ዜጋ ያራጋቢቹ የምራቫዊ ዜጋ አይሆንም ።
የተባበሩት አይደለም የዋይት ሀውስ ሰራተኛ ቢሆነ ወንጀል ከሠሩ መታሰር አይደለም እርምጃ ይወስድባቸዋል 
እናንተ ከኢትዬጲያ ላይ እጃቹን አንሱ የግብፅ ተላላኪ መሆናቹ ተጋለጠባቹ
መሰሪ ተግባራቸውንም በግልጽና በዝርዝር ለሚዲያ ቶሎ የማቅረብ ሥራ ቢሠራበት ጥሩ ነበር።
የተባበሩት መንግሥታት የአሜርካ አሽከር ነው ልክ እንደ ብብሲ የእንግልዝ መንግሥት አሸከር እንደሆነ::
በአንዲት ሉዋላዊት ሀገር እዚህም እዛም ሲቀላውጡ ከተገኙ እርምጃ የግድ ነው ... ወሬ አቀባይ ሁላ
ደግ አረገ ምንአለ የቢቢሲ ጋዜጠኞችን በሙሉ አፍሶ ቢያስርልን ወይም ከሃገራችን መንግስታችን ቢያስወጣልን
አይ ቢቢሲ ውሸትህ እንዃን ትንሽ ማስመሰል ጠፍብሕ ምነዋ።
#በርቱ አሸባሪ እና የአሸባሪ ረዳት ሁሉ በሀገሪቱ ህግ መሠረት ተገቢዉን ቅጣት ማግኘት አለበት!
አስፈላጊ ከሆነ ዋናውን ሰብሳቢ ከአሜሪካ አስጠርተን እናስራለን 
በወንጀል የተጠረጠረ ካለ ማንም ቢሆን ሊታሰር እና ምርመራ ሊደረግበት ይችላል።
ሰላማዊ የተባሉ ሰዎች ናቸው ወታደሮችን እየተደበቁ ሲገሉ የነበሩት።
እነሱ እየገደሉ ለምን ይሞታሉ ማለት ተገቢ አይመስለኝም። የኤርትራ ወታደር ከነዚህ ሰዎች የተሻለ አስተዋይ ነው። 
ዛሬ በጁንታው እየተገደሉ ስላሉት ወጣቶች አትናገሩም
ሁሉም ሰው በዘረኝነት ቢጫረስ ደስታችሁ ነው ግን አይሆንም ። 
እናንተ ግን ከሚዲያ በታች ዘቅጣችሁ በሰው ደም እና ህይወት ተቆምራላችሁ ።
የኢትዮጵያን መከላከያ ሠራዊትን እና የሌላ ብሔር ተወላጆችን ጨፍጭፈዋል
ግን እኮ በበቴ ክርሰቲያን ውስጥ ሆነው መከላከያውን ስትወጉት ነበር
ወያኔዎች በቲማቲም ነው የሚዋጉት ባለቁ ዘረ መርዝ
አናንተንም ሽፍታው ቡድን እንደ ትግራይ ህዝቦች ካናቢስ አቅምሰው አስክረው የእነሱ ሱስ ተገዥ አድርገዋችሁ
ለተኩላ የበግ ልጂ አዴራ ጠብቂ ተብሎ አይሰጥም ለ20 አመት ጠብቁ ብለን የላክናቸዉን ወንዲሞች
ማይ ካድራ ጠይቁ ።ያልታጠቁ ንፁሃን የረገፉት አሉና።
የጋዜጠኞች ነገር ቦታመስጠት አስፈላጊ አይደለም ሐቅፍለጋ ሳይሆንገንዘብ ፍለጋ ነው
ተኩሶ እናቱ ቀሚስ ውስጥ ከገባ ከናታቸው ቀሚስ ውስጥ አውጥተ መድፋታ አማራጭ የሌለው ነገር ነው
የእናንተ ልጆችስ የእኛን ወንድሞች በተኙበት አርደው ሲሄዱ ምን ትላላችሁ
እሩጫዬን ጨርሻለው ከሚል መቃብር ስር መሣሪያ ነው የተቀበረው
አሜሪካ ራሷ አሸባሪ ነት፥ ሩስያ እናመሰግናለን። እኚህ እርኩሶች ስራችሁ በእግዚአብሔር ፈረሰ !!!
በሶስት አመት ውስጥ ዛሬ ገና እውነት ተናገራችሁ እናንንተ የናት ጡት ነካሾች
መጀመሪያም አሸባሪዋ አሜሪካ ናት የምትጮሕው እውነቱን የተረዳ ለአሜሪካ አፍሽ አጎንባሽ 
አሁን ማን የአለማችን ቀንደኛ አሸባሪ እንደሆነ ለይቷል ።
እኛ ሰላም ነን ሊበጠብጠን ያሰበ ይወጣል ከኛጋር የሆኑ
ገደል ግቡ የሰዓት ገደቡ በሌሎች በህወሃት ቁጥጥር ስር ባልነበሩ ከተሞችም ውስጥ ነበር! 
አሸባሪው የህወሓት ደጋፊዎች ግን በ አንድ ነገር ይበልጡናል የምር እነሱ ቦታ ለቀው ሲፈረጥጡ ስልታዊ ማፈግፈግ ነው 
እሱን ተዉና ባክህ ጌቾ ጋር ደዉልልን ፀጥ ረጭ ብሏል ።
እኛም ጌታቸው ረዳን ከስልጣን ያባረርነው በዚህ አመሉ ነው
ወይ ገለልተኝነት አትቀልዱ እባካችሁ እኛ ኢትዮጵያውያን በሀገራችን ቀልድ አናውቅም!
ችግሮች የበዙ ከአለምም ከኢትዮጵያም እውነት ጠፍቶ ነው ። ከእውነት መናገር ገለልተኛ ናችሑ!
በዘርፉ የተሰማሩ ዉድ ኢትዮጰያውያን የራሳችን መተግበሪያ እስኪያበጁ ሠብር(ትዕግስት) እናድርግ
ገለልተጃ ነኝ ካለ እናንተ የታገዱ አካውንቶችን ይዛችሁ በማስረጃ ለምን አትጠይቁትም ነበር ሌቦች
የናንተን ማን ያውራ ቢቢሲዎች ህሊናችሁ የቆሸሸ እንደሆነ ማን ቢነግራችሁ የምትሰሙ ይሆን
በህወሓት የተፈናቀለው ከዚህ በላይ ነው። አሸባሪ
ግን እሄን ዜና ትትዘግቡ ዘንድእንዴት አስቻላችሁ ልጃችሁ እንዲህ ተዋርዶ ብመራችሁም ዋጡት እንጂ
አልሃምዱሊላህ እና ከፋችሁ እንዲህ ነጭ ነጩዋን ብትዘግቡ ነው የሚሻላችሁ ሞት ለወያኔ
BBCዎችሁም ተስፍችሁን ቆርጦ የእውነት እያወጡ ነው። የድንጋጤ ዘገባ
ለእናንተ እኮ መርዶ ነው ኢትዮጵያ እንደምታሸንፍ ደጋግመን ነግረናቹዋል ውሸታሞች
እውነት ያሸንፋል :: ኢትዮጵያ አትፈርስም አፍራሾቾ ግን ይፈርሳሉ::
አሁን አሜሪካ እና ሌሎች ጠላቶቻችንን አንገት የምናስደፋት ጊዜ ላይ ደርሰናል 
በየቀኑ ለእናንተ መራራ መርዶ እየነገረን መቀጠል አለብን
ከወደሲኦል መረጃየሚሰጥህ አጣህ እንዴ ወዳጄ። እየመረህም ቢሆን ተብሏል እያልክ ዘግብ።
እጃችሁ እየተንቀጠቀጠ የፃፋችሁት መሆኑ ያሳውቃል። ትንሽ ቆይታችሁ ተጨፈጨፍነ
ቃል አቀባይ መሆናቺ ነው የ መንግስት ሚድያ ይታመናል እዴ
አንተም እጅህን ስጥ ለታላቋ ሀገር ኢትዮጵያ የኢትዮጵያ ጠላቶች ናችሁ
ወያኔ ተልካሻ ዬትም አይሄድም ይደቆሳል አሜሪካ እጅ መስጠት አለባት
እናንተም አፋችሁን ዝጉ አሸባሪ ወራሪን በቡድን ደፋሪን ዘራፊን በመደገፍ ከሚዲያ ማይጠበቅ ስራ አትስሩ
የጁንታን እጅ ከእባቡ ጋር ዳግም መቀበል ከባድ ነው
እድሉን ከተጠቀሙበት ከሞሞት መስንበት ይሻላቸዋል ።
እናንተ ባንዳዎች ሀገርህን የካድክ የbbc ውሻ አንተም እጅ ስጥ
ጥሪዉ ለራሳቸዉ ህይወት ነዉ !ይህ ጥሪ እናንተም የዉሸት ምላሳችሁን ሰብስቡ!
ወያኔ አሁንስ መፅሀፏ ውሀ የነካ ይመስላል እስካሁን ያስጨነቃችሁን ይበቃል።Game over ወያኔ ሰይጣንን
እናንተ ውስጥም ያሉት የሕወሓት አባላት ጥሪውን ተቀብለው በግዜ እጃቸውን ካልሰጡ ቅጣቱ ይከፋ ይሆናል !!
ውሸት ስለማይወድ ነዋ!!! ምድረ ውሸታም የለመዳቹበት ETV fana ላይ
ጸረ ኢትዮጵያ ጸረ ህዝብ ጸረ ሰላም ጸረ አፍሪካ የሰይጣኖቹ አሜሪካና ምእራባዊያን ተልኮ አስተግባሪ ነው።
የውሸት ወሬ የሚያሰራጩ ሚዲያዎች እንዲሁም የቅኝ ገዥነት ናፋቂዎች ትሞክሩ ይሆናል እንጂ ኢትዮጵያዊያንን አታሸንፉም
ኢትዮጵያ ግዙፍ ስም የታላቅነት መገለጫ የስልጣኔ መገለጫ የሰው ልጅ መገኛ ቀደምት ምድር እንዲ ነን እንግዲ ምን ይደረግ
ኢትዮጵያዊ ነኝ እየተባለ ይሆናል .... ፀረ ኢትዮጵያ ሁላ !!
ህወሃት እየተሸነፈ ሲሄድ እንደልማዱ በክልሉ ያሉ መሰረተልማቶችን ራሱ አውድሞ አብይ አወደመው ማለት ጀምሯል።
ወያኔ አሁንስ መፅሀፏ ውሀ የነካ ይመስላል እስካሁን ያስጨነቃችሁን ይበቃል ወያኔ ሰይጣንን የምታስንቁ ፍጡሮች
አይ ውሸታም ሚዲያ ተነቃባቹሑ ዘርኛ ሑላ
አንዱ አሸባሪ bbc ነው በሀሰት አገር ለማፍረስ የተነሳ ሞት ለናተ !!
ቱልቱለ ሀለ አንድ ቀን በእጃችን መወደቃችሁ አይቀርም
መሆኑን ገና ወደፊትም ከዚህ በላይ ታያላችሁ።በማንም ነጫጭባ አፉን ስለከፈተ የሚበገር ጅል
ቢቢሲ እንደ አያትሽ መርዘኛ ነሽ በሀገሩ ጉዳይ የተጠራጠረ ቃል ሣንሰማ ጥርጣሬ ከመርዛቹ ብልቃጥ ወጣ
ጀዝባ እናተ የምትፅፉትን ከማበብ መዝጋት ይሻላል። እናተም ብሎ ባለ ቅኔ
እንደ BBC የረከሰ ሚዲያ የት አለና ነው ወገንተኝነት የለለውን መረጃ ማቅረቡን ይቀጥላል
BBc ለወያኔ መላላክ አልሆንላችሁ ስል ጠጋ ማለት አበዛችሁ ሌቦች
ተምረው የተሰጣቸውን ሀላፊነት ላልተገባ ዓላማ የሚያውሉት እየወጋን ካለው "TPLF" በምንም አይለያዩም።
አለህ ይከደቸው ያኢትዮጵያ አምለክ ይፈራደቸው በዚህ እድሚያቸዉ ተኮል ሲያስቡ 
ሁሌም የክፋዎች ምክር ይከሽፋል። እግ/ር ከኢትዮጵያ ጋር ነው።
ቅሌታሞች አሰዳቢ ከናንተ ጋር ተቆጥረን ነው አንድ ሚሊየን የሆንነው
በተለይ ፕሮፌሰር ኤፍሬም ይሰሀቅ ሚበለው ሰውዬ እንደዚህ አይነት ሰይጣን አይመሰለኝም ነበር 
ይሄ ቆፈናም ሽማግሌ ጥሩ ሰው ይመስለኝ ነበር አይ ወያኔ የስንቱን ድብቅ በሀሪ አጋልጠሽ 
እሰኪ እነ እገሌ አውን እንኮን ንቁ አሳባቸው እኛን ማፈራረሰ ነው
የምሰሩት መጥፎ ስራ ጊዜን ጠብቆ የኢትዮጵያ አምላክ ዋጋ ያስከፍላቹዋልና ተጠንቀቁ !
አሏህ ያፋረዳቹ ለሁሉም ቀን አለው አንድ ቀን የኢትዮጵያ ብላቹ ትገቡ ይሆናል ምንም ማለት አልችልም አላህ ይፋርዳቹ።
ሁሉም ሊሞቱ አንድ ሐሙሰ የቀራቸው የበሰብሱ ናቸው።
ኢትዮጵያዬ ከሃዲዎች ይበዙባታል ጠላቶቿ አፍሮና ተዋርዶ አንገት ስደፉ የምናይበት ቀን ቅርብ ነዉ።
ቆቡን ያውርድ እናቱን እናሳየዋለን ውሻ የውሻ ልጅ ኢትዮጽያን ሸጠው አይናሩም ለፍርድ ይቅረቡ
በተለይ ፕሮፌሰር ኤፍሬም ይሰሀቅ ሚበለው ሰውዬ እንደዚህ አይነት ሰይጣን አይመሰለኝም ነበር 
በስተርጅና በዚህ አይነት ሀገር አፍራሽ ድርጊት ላይ በተሳተፉት ሀገራቸውን የከዱት
አሁን የሚደረገው የዉጭ የብር ድጋፍ ለአሸባሪ አንዳይዉል መጠንቀቅ ያስፈለጋል!
አይ ፕ/ር ኤፍሬም ይስሐቅ የኢትዮጵያ አምላክ ፍርዱን ይስጣችሁ። የእናት ጡት ነካሾች
ሚሊየኖች መተን እንጂ በህይወት እያለን የወንበዴው አሽከሮች 
አንጀታቸዉ ይፍረስ ኢትዮጵያን የሚያፈርስ ቋንቋችው ይደበላለቅ
መሰሪ ባዳዎች በፍጹም አይሳካላቸውም እኔን ብሎ ፕሮፌሰር
መቼም አይሳካምላችሁም አይ የውሸት ፕ /ር ያሳፍራል ደግነቱ ተማርን የሚሉት ሀገርን ያሚያጠፋ
በድብቅ የተሸረበውን የሚገልጥ አንዲሁም የሚገለብጥ አምላክ ስላለ አይከናወንም
የተማረ ማሀይብ አገር ለመሸጥ የተዘጋጁ ጁንታ ክብራቸውን ለነጭ አሳልፈው የሸጡ ደንቆሮዎች ናቸው
ሀገር መሸጥ ማለት በቁሙ ከሞተሰው የሚጠበቅ ነዉ እነኚ ባንዳ
ወራዳ ሽማግሌ የኢትዮጵያ አምክላክ ይገስፅህ አንተ ልበልህ እንጂ እርሶ አልልህም የኢሊሙናንት መልእክተኛ
ኢትዮጵያን በማንም የተዋቀረ ምድረ ተላላኪና አለቅላቂ ሳይሆን በህዝብ የተመረጠ መሪ ይመራታል።
የጁንታዎች መጨረሻ ይህ ነው ኢትዮጵያን የነካ መጨረሻው ውርደት ነው
እናቶችን እህቶቻችን የደፈረ ወንድሞች እና አባቶች የገደለ በማንነት ብቻ ሌጥ ሳይቀየር የሰረቀ ሌባ ከብቶች 
ዘራችሁ አመድ ይሁን እናንተ ደም ጠጭዎች የናንተ የሆነ ሁሉ አይባረክ
ምድረ ከሀዲ ሁሉ ለእያንዳንዳቸው የሥራቸውን እግዚአብሔር ይከፍላቸዋል።
ጥቅመኞች አበቃላቹ የወያኔ ባንዳ ተላላክዎች አድራሻቹ የተመኛቹ ሲዖል ነው!!!
በአጭሩ BBC News Amharic ማለት የፈለገው አሸባሪው ህዋሃት እየተሸነፈብኝ ነው 
እንደይሸወዱ እስስት ናት የሴት ለቃቃሚ። እሌኒ ገብረመድህን 
የትግራይ ተወላጆች እስኪ አንድ ቀን እንኳን ለሀቅ ቁሙ
እሌኒ ገብረመድህን ይቺ የናት ጡት ነካሽ ነች
እሌኒ ገብረመድህን ያንሳታል ሌላም ቅጣት በኖረና በተቀጣች
እናንተ ለሆድ ብላችሁ አገራችሁን ህሊናችሁን ከሚረግጥ ሁኔታ ስትሰሩ ቢያንስ ለእውነት አትታገሉም
ገና በኢንተርፖል ጮሮዋን ይዘን እንመጣለን !!
ከምናየው እና ከምንሰማው መንግሥት ዙሪያው ያሉትን ባንዳዎች በዓይነ ቁራኛ ማየት አለበት
ካባልነት ብቻ ሳይሆን ከ ኢትዮጲያዊነትም ሰርዞ ከሀገር ማባረር ነው እቺ የኢትዮጲያዊ ደም 
BBC fack news!!!! እና እያረደች ትቆይላችሁ እባብ እባብ ነው ምንም ለማዳ ቢመስል።
መነሳት ብቻውን የእሌኒን ወንጀለኛነት አያመላክትም የተሳተፈችበት ወንጀል ሀገርን የማፍረስና መንግስትን በሀይል የማሰወገድ አላማ
ስለዚች ከዳተኛ ሴትዮ በየ ፔጁ ስለርሷ መፃፍ የበለጠ ዕውቅና መስጠት ስለ ሆነ ብንዘጋት አይሻልም ??
የሀገራችንን የጭቃ ውስጥ እሾችን እንደዚህ እያደረገ ለመነጠረልን አላህ ምስጋና ይገባው
እናንተ የሽብር ዜናዎችን ብቻ እያነፈነፋችሁ አውሩ።ትላንት ከትላንት ወዲያ ድምፃችሁን አጥፍታችሁ ነበር
ሟቾች ጋር BBC Amharic Newsን መቅበርና ለኦሮሚያም ለኡትዮጵያም ሰላምን ማምጣት ነበር።
ማን ያምናቹዋል ዉሸታም መሆናቸውን ተረድተናል
ይህንን ሁሉ ማለፋችን አይቀርም ትዝብቱ እኛ የት እናንተ የት እንደነበራችሁ ታሪክ ሲያስታውሰው ነው
ጎበዝ ምንድን ነው ምንጠብቀው ይሄን ሚዲያ ወገብ ዛላውን በblock እንቁረጠው።
ችግር ሲገጥም የሚቀድማችሁ የለም አወንታዊ ጉዳዮች ባላየ ባልሰማ ታልፋላችሁ። ስልታዊ አገር አፍራሾች!
ሽብር ለመንዛትማ ማን ብሏችሁ።ነውረኞች
ሽብር መንዛት ይባላል ይሄ ምንም የሞተ ሰው የለም መቸም አይሳካም
ባይደን ታመመ ሲባል በጊዚያዊነት ደፂን ይሾመዋል ብየ ጠብቄ ነበር ግን አልሆነም
BBC እናንተ አሽቃባጮች ሊሆን ይችላል ግን እንደ ወንድምና እህት አብረው ኑረው በጀርባ ሁነው ሲወጉና ሲረሽኑ
ይህ የወያኔ ዘጋቢ (ካድሬ) እንዴት እስካሁን አልታሰረም?????
ትግሬ ብቻ አልታሰረም የሌላም ብሄር ተወላጅ ታስረዋል በቃ አጣርተው ይለቋቸዋል አለቀ
አሁን የቀራችሁ ወራሪውእና ፋሽስቱ አብይ አህመድ እያላችሁ ዜና መስራት ብቻ ነው!! አይ BBC
BBC Amharic የብልግና ጥግ !እመኑኝ ኢትዮጵያዊ አትፈርስም ።
BBC የወያኔ ቆለጥ ምነው እኛ ቀደመን ሽንታቸውን በሽናን አላችሁሳ?
የተሰጠው ማስጠንቀቅያው አተን አይመለከትህምንዴ በማይመለከትህ ነገር ምን ትቀባጥረለህ ቆዳ
ምንም አያውቁም አየተባለ ነው ንፁዋንን የጨፈጨፉት፡፡
እኛ ሠፈር አንዲ ሲቀደድ ውሎ ቢያድር የማይሰለቸው ውሸታም ልጅ ነበረ
የወያኔ ውጤት ነው ትግሬ ሁሉ ኢትዮጲያዊ አይደለንም ብሎ ያወጀው እናም ኢትዮጲያንም እናፈርሳታለን ያለው
በጣም የሚገርመዉ እንደዚ እልህ ከተገባ ማንን እንደሚጎዳ የወሎ ህዝብ በማን እጅ እንዳለ አለማወቃቸዉ ነዉ !
እናንት በጁንታው ኡንኩቤተር የተፈለፈላችሁ የሚዲያ ተቋማት ይህ ቀን ያልፍና መተዛዘቡ አይቀርም አደብ ግዙ !
ምን አይነት መንግስት እና ባለሰልጣን ነው ያለው ግን ምግብ እሰጡ የባሰ ሊያሰጨርሱን ያሳዝናል በጣም
ውሸታም የውሸት አባቶች ማንም የሚሰማችሁ የለም
የናንተን ዘገባ ማንም ኣይሰማም ውሸታሞች
ዛሬ ወያኔ ስወቀጥ ነው ደግሞ ዴሴና ኮምቦልቻ ምሉት እኬካሞች ከፈለጉ ሀገረ ለቆ ይጥፍ
ለጥጋበኛ እርዳታ መጫንና መሥጠት እኮ ሌሎቹን ችግር ላይ እንደመጣል ይቆጠራል ።
BBC የህወሓት የልጅነት ቅጥረኛ ጭፍራ
ወያኔበተቆጣጠራቸው በራብብንሞትይሻላል መወራቱም ሞትነው
አይ ቢቢስ እስካሁን ኮምቦልቻ ትላላችሁ? እንደየዉ መድሃንያዓለም አደበታችሁን ይዝጋዉ።
ወደ ኮምቦልቻ የሚጓጓዘው ሰብአዊ ድጋፍ ሳይሆን የሽብር ቡድን ነው።
ኢትዮጵያን ለማፍረስ ከተሠለፉ ዩኒቨርስቲ መምህራን ማሠር አይደለም ዩኒቨርስቲም ልዘጋ ይችላል።
ሰውየ ያለነው እኮ ጦርነት ላይ ነው እንኳን መታሰር መረሸን ይኖራል ስንቱ እያለቀ ታሰሩ ተፍቱ ትለናለህ
ዉይ እናንተ BBC ተባይ ብስብሶች ለምን ሰበር ዘና አትሉም
የነገርከን ምሁር እንደሆኑ እንጂ በደም የተጨማለቀ ታሪክ ይኑራቸው አይኑራቸው አልነገርከንም። 
ትግራዋይ መሆን ውንጀል ነው?? ሺንታም ሁላ
ምሁርም ይሁን ያልተማረ ተጠርጣሪም ይሁን ወንጀለኛ ከህግ በታች ነው።
ምናነባ ወናፋም ግልገገል ጆንታ ናቸው ወያኔ ሌባና ወሸታም እንጅ ምሁር የለውም
ያልተማሩ ፕሮፌሰሮች ቀርቶ ሕግን ካላከበሩ አሉ የተባሉ ሳይንትስቶችም ይታሰራሉ።
ገምታቹ ቅሩ ሀገር አፍራሽ አሸባሪን ጉምቱ ምናምን ትላላቹ
ጥሩ ድንጋይ ወርዋሪ እና ሀገር አፍራሽ ትውልድ እያወጡ ወይም ወንጀል ላይ ተሳታፊ ከሆኑ ይገባቸዋል
እኔ ብሆን ለሀገር የማይጠቅም ፕሮፌሰር ከማሰር ይልቅ አንድ ጥይት ነበር
ይህ የሚያመለክተው ሀገርቱ ውስጥ ሰላም መኖሩን ጭምር ዘግብ አጭበርባሪ
መጀመሪያም ለይምሰል ነው እንጂ ህውሀት እኮ ኦሮሞን አይነካም
ከኢትዮጵያ ሀገር ውጭ ሌላ መዘገብ አትችሉም። በቃ ተውን፥
ይህ የሚያሳየው ሸኔም ሆነ ወያኔ እግራቸው እየተቆረጠና ክንፋቸው እየተሰበረ መሆኑን ነው።
አፍጋኒስታን በኢትዮጵያ የሚኖሩ ዜጎቿን ለቀው በአስቸኳይ ወደ አሜሪካን እንዲገቡ አስጠነቀቀች !!
ኢትዮጰያ የአፍሪካ ጦርነትን እየተዋጋች ነው።
ቋንቋችንን እየተጠቀማቹ የሀገራችንን ውድቀት መመኛት አታቆሙም???
ሽንፈት ለሴራኛዋ አሜሪካና ባንዳዎች ። 3ኛ አድዋ ላውድንግ
የእናንተን ጣቢያ ጨምሮ ሁላችሁም ተሸንፋችኋል
ብዙ ነገር ብለዋል አሁንም ይላሉ ቁም ነበሩ ምንም አያመጡም ለም ኢትዮጵያ አትሰማቸውም ፡፡
ቀዳዳው እከሌ ቢቢሲ ሲባል ቀዳዳ ነው ማለት የውልህ የናትህ ሆድ ብትገባ ቢቢሲ እንይዛቹሀለን ወይኔ
ዴዴብ ውሸታም ይህ ቅጥፈት ስትጽፍ ዝም የሚል ፌስቡክ እረሱ ወገንተኛ ነው
ለ BBC አንቶንዬ ብሊክና አሜሪካ ምንም ቢሉ በኢትዬጵያ ላይ ለውጥ አያመጡም።
ሰይጣን ጥቁር ይመሲለኝ ኔበር ለካሲ ነጭኔው። እናተን ማንይሰማቹሀል ሚዛን የጎደላችሁ
አያገባችሁም ማን ጠየቀህ ዉሸታም ናቹህ ናና ለቅመህ ዉሰዳቸው
BBC የጅንታ እደሆነ እናውቃለን ግን አሁን ጅንታው ወደመቃብር ወርዳል ምን ታቃጥራላችሁ?ፅፍኛ ተላላኪ
የኬንያ ውጭ ጉዳይስ ምን አሉ? አፍራሽ ነገርና ለሚድያችሁ የሚመቻችሁን ብቻ እየመረጣችሁ አትዘግቡ
Still የኢትዮጵያን መንግስት ከአሸባሪ ቡድን ጋር እኩል ማየታቸው ይገርማል::
እነሱ እየፎከሩ እርቅ የለም።ቢኖርስ እንኳ ምን የሚሉት ነው።መቶ ጊዜ ይመላለሱ አሜሪካ ለእኛ መሪ አትመርጥም።
አሜሪካውያኑ ሁሉም ነገር ውሸትና ሤራ መሆኑ ስለገባቸው ለመውጣት ፈቃደኛ አይደሉም
ድሮም ኢትዮጵያ በልጆቿ እንጂ በአሜሪካ አትጠብቅም በእናንተ ተራ ወሬ አንሸበርም
መደጋገም አያስፈልግም እኮ ዜጋው አንወጣም ካለ በዱላ ገርፈናቸው አናስወጣቸው እንግዲህ
ጥሩ ነዋ አሸባሪ ኢትዮጵያ ውስጥ ምን ይሰራል? ለአሸባሪ ሀገራችን ቦታ የላትም!
ወይኔ ጉዳችን እነሱ ከወጡ ጠዋት ማን ይቀሰቅሰናል ቁርሳችንንስ ማን ያበላናል
ይህችን የተባረከች የእግዚአብሔር አስራት ሀገር አታርክሷት ለቃችሁ ውጡልንንንንንን!
ይህ ሽብርተኝነት ነው። ምንም በሌለበት ህዝብን ፍርሀት ውስጥ ከቶ የራስን የፖለቲካ አላማ ለማሳካት
አረ በፈጣሪ ውጡልን በሽታዎች ። ጥርግ ይበሉ
ከፈለጉ ኢንባሲ ጭምር ዘግተው ከሀገራችን አይወጡም ዱቄታም
ተጠራርጋችውጡ የኢትዮጵያ አምላክ ከእኛጋር ነው። መሰርአያችሁ ይቀረብናል።
ኢትዮጵያን ለማፍረስ ስዖልም ቢሆን ገባለው ያለውን አሸባሪ መደገፍ ነው ተላላኪ መንግስት መመሥረት ነው። አሳፋሪዎች
እባካችሁ በወለጋ አማራ እያለቀነው ድምር እንሁናቸው እያለቁነው በወነግ
አጎቶችህ ግንባር ላይ በኢትዮጵያ የቁርጥ ቀን ልጆች እየተለበለቡ ነዉ ምን ትላለህ
እባካችሁ ቢቢሲን unfollow በማድረግ ይህን የውሸትና የጥላቻ ዜና እናስወግድ።!!!!
ለወሬ ሰትገበገብ አስኪ የፃፍከውን ቃላት እየው።
በመርዛማ ወርሬአችህ የትነግ ክፋት ሊደበቅለት አይችልም ። ትነግ ይጠፋል ቶሎቶሎ አልቅሱለት ።
አንተ ፈሳም ወራዳ አዲስ አበባ ሊገቡ ነው በለኛ; ማንም በናንተ ወሮ አይሸበርም 
መንግስት ከአሸባሪዎች ከህወሃትና ከሸኔ ጋር እያደረገው ያለው ተጋድሎ ከፍተኛ ጥንቃቄ በተሞላበት ነው
ቢቢሲዎች ውሸታም ሌባ የአሜሪካ ዳይፐር ናችሁ ሀገራችንን ለቃችሁ ውጡልን።
አምነስቲ አመለከተ የቃላት አጠቃቀማቹህ ራሱ ቀፋፊ ነዉ
ያኔ የትግራይ ሴቶች ሲደፈሩና አምንስቲ የትግራይ ሴቶች ተደፈሩ ሲል የውሸት ተቋም ነው አላቹ። 
መቼም እየቆመጠጣችውም ቢሆን ዘገባችውት እውነት ቀን ይፈጃል እንጂ ተቀብሮ አይቀርም
እናንተ አለም አቀፍ ሚዲያዎች ነን ባዩች የእዉነት ተሟጋች አለም አገራት የዉሸት ዜና አቅራቢ ነጋዴዎች
ገና ወደ መሐል እየቀረብን ስንመጣ ብዙ ውሸት ይቀጥላል
ይሄ የሽብር ቡድን ከኢትዮጵያ ካልተነቀለ ሀገሪቷ  መቼም ሰላም አታገኝም
የጥላቻ ጥግ ገዢዎቻችሁ መአቀብ እንጥላለን እያሉ ያስፈራሩናል እናንተ ደግሞ መርዝ ትረጫላቹ
ሀገራችን በወያኔ ጠንሣሽነት በሌሎች ተባባሪነት፤ላለፉት30 ዓመታት መግለጽ በሚከብድ መልኩ ነቅዛለች።
ውሽታሞ ብልፅግና እውነት ነው አይደለም አይ ውሸት
ማስረጃ የሌለወ ዜና በቢቢሲ አይ መውረድ የሀገር ጠላት
የኢትዮጵያ እንደዚህ የዘቀጣ መሆኑን አለም አውቆታል። ትምህርትና ፖለትካ ምን አገናኛቸው
ትክክል! ሆን ብለዉ ለማሸበር የሚያሰራጩት ነዉ!
የኢትዮጵያ ህዝብ ውሸታቸውን ያውቃሉና ተነቅቶባቸውል ወረን ቀይሩ፡፡
ውሸታም ፡ ቢቢሲ ውሸታም !!! Fake News
ሌቦች እናተም ወይኔ የሊጥ ሌባ ቢቢሲ የቁጥር ሌባ
ከረፈደ ጉዞ ከዚ በዋላ የሚታመንም ዜና ብትሰሩ የሚያምናቹ የለም ከንቱዎች።
በቃ አያምርባቹም ምንም ብትዘግቡ እኛም እናንተን አውግዘናል
እናንተም መዋሸታችሁ ቀጥሏል እኛም ማጋለጣችንን እንቀጥላለን ።












































































































































































































